__label__politiikka Mutta kun se ei edelleenkään ole tuntomerkki . Jos etsitään mustaa miestä jolla on iso luomi vasemmassa poskessa , se on tuntomerkki . Jos etsitään lakananvalkeaa miestä jolla on näkyvä arpi kaulassa , se on tuntomerkki . Jos etsitään aasialaista , tummaihoista tai valkoista henkilöä , se ei ole tuntomerkki . Edes Vaasassa . Ainoa poikkeus missä tämä voisi päteä on äärimmäisen eristäytynyt yhteisö , vaikka joku pikkukylä Japanissa , Suomen Lapissa tai keskellä Kongoa . Jos voidaan varmuudella olettaa että ketään ulkopuolista valko/musta/viher/sini-ihoista ei ole käynyt kylässä viimeisen vuosikymmenen aikana , voidaan ihonväriä käyttää rikoksentekijän luotettavana ainoana tuntomerkkinä mikäli joku sen havaitsee .
__label__kuntosali Jotain tietoa painonnostosta löytyy . 97 , 5kg @ 83kg
__label__politiikka Justiinsa kun alko menee kiinnostavaks ni paikalle otetaan Super Mario . Ja mainittavaa on muuten kanssa se imaamin homouden ja insestin vertaus .
__label__kuntosali Onko kehonpainoiluspede palannut asiallisemmalla trollailu linjalla ? Jos et ole kys. Henkilö niin näistä olisi parempi kysellä tuolla liikunta-alalaudalla , koska nämä kotijumppailut ei liity mitenkää kuntosalii tai kehonrakennuksee .. yleiskunto ja kestävyys kuuluu liikuntaan ja sopivan näyttävät lihakset rakennetaan salilla ei jumpilla
__label__seksuaalisuus Järkikäteen ihminen ja mene vaikka hammaslääkärille/ korva nenä ja kurkkutautien erikoislääkärille katkaisuttamaan sen . Ei mitään järkeä ruveta itse leikkelemään , ei se niin riskitöntä ole .
__label__televisio en itsekkään pidä animesta muuta Miyazakin leffat ovat ihan godtier<3 suosittelen kaikkia Miyazakeja .. jos supersankari systeemit nappaavat niin DC comicin animaatiot ovat vähän aikuismaisempia kuin marvelin ( paljaita tissejä , verta ja kiroilua mutta ei sen brutaalimpaa ) Son of batman on uusin ja luulisi löytyvän torrenteilla . disneyn/Pixarin filmit sisältävät paljon huumoria mitä ei lapset ymmärrä vaikka lapsille ne on suunnattuja .
__label__pelit Miksi vitussa ? Millonka tämä mobiililaitteisiin kehitetty moniydinsekoilu lopetetaan pöytäkonepuolella ja aletaan taas kehittämään tehokkaampia prosessoreita eikä liimata 8 paskaa ydintä kasaan ja vieritetä syytä koodareiden niskaan kun vain kahta niistä käytetään tehokkaasti pelin laskelmointiin . Varmaan sitten kun raha ei kelpaa valmistajille tai kuluttajat kyllästyvät konsolimaiseen saman teknologian 10 vuoden junnaukseen .
__label__seksuaalisuus Pistin tilaukseen noita isokokoisempia . Vähän vaan arveluttaa toi 22cm pituus .
__label__muoti Itse sanoisin , että ongelma on ollut laudan löysissä säännöissä ja nyymien nuoressa iässä . Teininä ollaan kärkkäästi dumaamassa vaatteita joista juuri itse ei pidetä . Mustavalkoisesti kaikki klassinen pukeutuminen joko on isäydintä , tai kaikki rennommat katuvermeet jonnea . Syljen eritystä ja pärskintää lisää , jos jonkun kuteet edustavat jotain selvää vastakkaista tyyliä , kärjistettynä nyt vaikka gootit vs . hopparit . Ei edes jaksa ottaa selvää , onko infograafi- vai hupparijonnekunnassa se huutelijoiden ja vittuilijoiden enemmistö . Syyttely ei tuo mitään hyvää . Jokainen saisi ainakin katsoa peiliin .
__label__politiikka Mitä vittua nyt ? Yrittäjien , varsinkin pienyrittäjien ainut rationaalinen valinta on kokoomus . Pitäisikö yrittäjien mielummin äänestää demareita tai vasemmistoliittoa , jotka pyrkivät ajamaan pelkästään työntekijöiden etua työnantajan kustannuksella ? Kokoomus ja varsinkin kokoomusnuoret yrittävät saada sentään jotain tolkku järjettömiin työehtosopimuksiin ja ammattiliittojen valtaan .
__label__pelit Kertokaas nyt autistit ihmeessä miten lorea raiskataan ? Sijoittuu aikakauteen josta ei ole kirjoja tms. Eli ei tuon pelin tarina sotke Hobittia tai LOTRia millään tavalla kun se kerran tapahtuu niiden välillä jossa ei mitään lorea edes ole .
__label__pelit Gta5 bundle tulossa . Toivottavasti jo julkaisupäiväksi . Hintaa tuli se 382€ alennuskoodia käyttäen .
__label__kuntosali kiitos /fit/ , teidän takianne en ole ikinä tehnyt pec deckiä
__label__hikky Itellä nämä : >nälkä muttei ruokaa >en jaksa keittää kahvia >koulu alkaa ensiviikolla >opinotuki gone >himoitsen kaljaa , muttei ole rahaa : <
__label__ajoneuvot Lamborghinit ovat erittäin tyylikkäitä . Juuri Bertonen kaltaisia autoja , en voisi kuvitella Lamborghinejä minkään muun muotoilufirman tekeminä . Kuva liittyy , Pininfarinan konseptia . Kyseessä siis Alfa Romeo 2uettottanta , tehtiin juhlistamaan Alfa Romeon tehtaan sadatta vuotta .
__label__penkkiurheilu >Habs Emmä vittu jaksa tätä paskaa enää . Haistakaa vittu koko Montreal .
__label__kuntosali moderaatorithan ovat täällä täysiä nuijia että kyllähän niiden kanssa sähläämisestä on kokemusta
__label__ajoneuvot Tervetuloa internettiin . Koska olet päässyt tänne asti , niin aivan alkeita sinulle ei tarvitse siis kertoa . Käytössäsi on hakukone ( mm . google , bing , yahoo ) , joiden avulla voit etsiä tietoa eri asioista käyttämällä nk . hakusanoja , tässä tapauksessa kyseiset sanat voisivat olla esimerkiksi ' motonet ' , ' rust ' ja ' convert ' . Parhaimman hakutulokset saat tietenkin lisäämällä kaikki kolme sanaa tähän hakukoneeseen . Minäkin kokeilin juuri sitä , ja vastaukseksi sain tällaisen linkin http://www.motonet.fi/fi/tuote/602120/CRC-Rust-Converter-ruosteenmuunnin-750ml Mutta koska internetissa voi olla kaikenlaisia vaaroja ( viruksia , pedofiileja tms ) , ei kannata klikata jokaista linkkiä joka sinulle annetaan . Siksi olenkin ystävällinen , ja kopioin sinulle linkin takana olevat tiedot . CRC Rust Converter ruosteenmuunnin 750ml . Aine muuntaa hauraan ruostepinnan lujaksi metallipinnaksi . Pinnoite muodostaa vahvan suojan korroosiota vastaan . Lopullinen musta pintakerros muodostaa luonnollisen suojan arvokkaalle teräsrakenteelle . 1. Helppokäyttöinen , heti valmiina käyttöön . Ei tarvitse maalata pintaa jälkikäteen . 2. Levitettävissä siveltimellä . 3. Ei sisällä happoja aktiivisena ainesosana . 4. Nopea , 5 minuutissa näkyvä tulos ( riippuen olosuhteista ) . 5. Korroosiota estävä . 6. Muodostaa kestävän kalvon . 7. Sisältää sinkki pigmenttiä . 8. Vesipohjainen . 9. Voidaan käyttää sekä pienissä että suurissa kohteissa . Ole hyvä , ja toivottavasti viihdyt täällä world wide webissa :) Toivoo
__label__ajoneuvot Mitäs kaikkee pitäs tohon omaan s3 : een tehdä että pääsis noilla mömmöil ajelee ?
__label__pelit Trial and error - paskeet . Se kun ongelmat ratkeavat aina vain saveloadsaveloadia rämpyttämällä kunnes kuu kiertää kohdilleen ja keksit sen yhden hyvän strategian . Tekee todella huonoa tunnelmalle kun minkä tahansa kardinaalimokan voi kumota loadaamalla koska vain . Vitusti paskoja minipelejä tai sivutehtäviä , liian vähän oikeaa sisältöä . Harmittavan yleinen GTA:ssa , Assassin ' s Creedissä jne. Jos haluan pelata tennistä niin teen sen oikeasti , videopelejä pelaan nimenomaan siksi että poliiseja ja gangstereita ei kannata ammuskella oikeassa elämässä . Erityisesti ne minipelit jotka eivät ole MITÄÄN muuta kuin jonkun paskasti suunnitellun valikon räpläystä , kuten Assassin ' s Creedissä nämä tapaavat olla . Lisäyksenä edelliseen ; se kun noita on pakko pelata . Joka vitun kerta , saatana . Se kun pelintekijät pätevät kaiken maailman ihmeellisillä yksityiskohdilla ja puurtavat syvällisen tarinansa kanssa mutta tuloksena on silti kehno peli toisensa perään ( Metal Gear Solid ) . Läpinäkyvät moraalisysteemit . Ja sellaiset jotka kärjistyvät pelin lopussa siihen yhteen good vs evil - vaihtoehtoon . Grindaus , pitkien paskatunnelien juoksu heikkoja vihollisia lahdaten . Final Fantasyt ovat oikea malliesimerkki . Edelliseen liittyen kaikenlainen venytys . Pakko palata hakemaan jotain aiemmasta paikasta peliä . Pakko grindata että pärjäät bossille . Putkijuoksut , varsinkaan kun siinä putkessa ei ole mitään järkeä . Erityisen hienoja putkia löytyy Splinter Celleistä ja Metal Gear Solideissa joissa on saatu jopa viidakko niin selkeästi putkeksi kuin olla voi . Saatto- ja hiippailutehtävät . Harvassa ovat ne kerrat kun toimintaan painottuvassa pelissä hiippailu on toiminut järkevästi . Saattotehtävät menevät
__label__penkkiurheilu Se oli jännä . Hyvä tulos mutta silti oli edelleen liian moni asia hukassa . Ei voi tämän illan kompuroinneista suoranaisesti Martinoa syyttää . Viimeistely kompuroi sen takia että Pedro ja Sanchez ei ole pelannu kunnolla tarpeeks ja Messi tuli paikalle taas puolivaloilla läpällä kännissä , eli ihan täysin samat setit mitä epäilin tässä : No eihän siinä mitään . Vähän lisälohtua liigan vikaan pinnistykseen , mutta on tää meininki silti aika huolestuttavaa . Lieneekö pelillisten ongelmien juuret Tatan piirtopöydällä , pukkarissa , taloussotkuissa vai missä kun tästä materiaalista saadaan niin vähän irti . No häviö tai tasapelihän olisi pokaalittomuuten ainakin lähes taannut . Niin kauan ku se on matemaattinen mahdollisuus niin miksi epäillä .
__label__kuntosali penkki laski toistakymmentä kiloa koska hermosto tukossa jne yms tms , kunnon viinasetit yhtenä iltana viiden-kuuden viikon jälkeen nosti yhdessä viikonlopussa penkkiä semmosen 15 kiloa . Joko oli sattumaa tai sitten teki höpöä :D
__label__televisio Voidaanko tätä lankaa käyttää myös The Simpsons/American Dad/Bob ' s Burgers/Family Guy lankana ?
__label__hikky piti oikein tarkistaa tulinko oikeasti /hikky/lle enkä klikannut vahingossa /sopo/on jotenkin kuvittelin että täällä oltaisiin jo vähän niinkuin sinut sen saamattomuuden kanssa
__label__penkkiurheilu >Grosjean ei ole ajanut Spassa yhtään kokonaista kisakierrosta Mahtaakohan huomennakaan siinä onnistua .
__label__politiikka >Suomi ei pyöri , jos kaikki kansalaiset asuvat Helsingissä ja leikkaavat töikseen toistensa hiuksia . Tästä olen samaa mieltä , mutta mitä sitten pitäisi tehdä ? t. kolmosen sisällä asuva
__label__kuntosali >Ja kun puhun , että lihas ei tiedä mitä liikettä se tekee , niin siis pätee vaan , jos ne ovat liikesuunnaltaan ja vastukseltaan lähellä toisiaan/samanlaiset , todellisuudessa eri liikkeissä näin ei välttämättä ole . No lihashan tietää tasantarkkaa mitä se tekee ... Jo muutaman sentinkin leveämpi ote tankopenkissä , kun aktivoi täysin erilailla rintalihasta ... Vain supistuva lihas kasvaa ja silleen ja tosiaan mitä enemmän sitä vitun rautaa on sitä enemmän lihaksesta supistuu ja lihas kasvaa ... Jos oisit edes peruskoulun bilsat käynyt tietäisit jo , että ainut keino miten kroppa säätelee voimantuottoa on säätämällä supistuvien lihassolujen määrää . Ja nyt voitkin poistua takaisin sinne /b/ . /lanka
__label__sota >Muovituppi on paljon kestävämpi kuin nahka . Kestää hyvin lämpötilan vaihtelut , kosteuden jne. Jaa ettäkö muovi kestää lämpötilan vaihteluja paremmin kuin nahka ? :DDD Muovi on juuri se aine joka on kuuluisa ominaisuudestaan haljeta pakkasilla .
__label__hikky Siis sossu maksaa ton reilut 400€ suurinpiirtein kaikkien mahdollisten kuviteltavissa olevien normaaliin elämiseen ja terveyteen liittyvien kulujen jälkeen . Itelleni sossu makso harkinnanvaraisena tuon neljän sadan päälle mm. lukion koulukirjat ja bussikortin . Puoli vuotta olin soppalan asiakkaana , niin kesällä pääs niillä rahoilla jo etelän reissulle :D
__label__hikky Olen nyt jotain 5 vuotta tai vähän kauemmin käynyt katselemassa erinäisten söpöjen naismuusikoiden keikkoja . Yksi syy käydä baareissa , jonka olen keksinyt ... Tai oikeastaan baareissa käynti on ollut tavallaan fanituksen sivuvaikutus . Viime kerralla kävi sellainen juttu , että olin rupeamassa lähtemään keikan päätyttyä , ja kiersin mestan vielä huvikseni kerran läpi . Pari OK-näköistä tytyä kutsui minut silloin pöytäänsä , ja juttelin niitten kanssa paikan sulkemiseen asti . Tuntuu , että saatoin oppia siinä jotain kanssakäymistä . Olen muutaman kerran käynyt myös muuten joittenkuitten epämääräisten tuttujen kanssa , kun olen yrittänyt olla sosiaalinen , mutta en ole osannut oikein tehdä mitään kenenkään kanssa . Lähinnä olen yrittänyt vaivihkaisesti kyylätä seksikkäältä vaikuttavia naisia .
__label__televisio Hank Moody >Komea <Ei ylimielinen >Niin verbaalisesti kuin kirjallisestikin lahjakas <180 cm ja esteettinen keho >Saa vitusti pillua , etenkin jokaiselta vastaantulevalta naiselta <Elämän vastoinkäymiset ja vaikeudet eivät hermostuta , vaan diilaa asioiden kanssa hoitaen ne kuntoon
__label__hikky En väittänytkään että meidän esi-isissä tai äideissämme olisikaan välttämättä mitään jaloa ja uljasta . Raiskaajia , murhaajia ja ryöstäjiä ne ovat varmaan liki kaikki olleet , elämä kun on ollut sitä mitä nyt voi kuvitella äärimmäisessä alkukantaisuudessa , jatkuvassa nälässä ja petojen armoilla eläessä . Kunhan vaan muistutin että sinä olet olemassa vain ja ainoastaan heidän vuokseen . Mutta sikäli täytyy sinun eduksesi sanoa , että lisääntyminen on kyllä nykypäivänä varmaan 5000 kertaa vaikeampaa kuin kivikaudella , jolloin vaan vahvemmat nussivat väkisin ketä huvitti . Nykyään on kaiken maailman abortit , kierukat , laajat poliisiverkostot , äärimmäisen kovat kriteerit vapaaehtoiselle parittelulle ( miehille ) jne. , joten ei sinun elämäsi ainakaan kovin helppoa ole esi-isään verrattuna , joka oli jo 20 ikävuoteen mennessä pannut toistasataa naista .
__label__sota Santiksen multimediaviestimiehet ovat jääkäreitä . Ei oo mikään honor sana .
__label__seksuaalisuus Joo , ei matureissa mitään vikaa ole , paitsi jos ne on valmistettu botoxilla , kiristysleikkauksilla ja silikonilla
__label__muoti saa olla aika lattaperse ja siimajalka että mahtuu alle 30 vyötärön housuihin
__label__seksuaalisuus Kuinka kauan nyymit kestävät seksin aikana ? AP on homo eikä aloita .
__label__hikky Kyllähän sitä joitain pieniä iloja vielä elämässä toki on . Matikkaa , fysiikkaa ja ohjelmointia , ehkä myös filosofiaa on tullut harrastettua , tällä hetkellä numeerinen simulointi on juttuni , jopa siinä määrin , että uliopisto tai joku vastaava instituutio joskus välillä aina maksaakin jotain , mutten oikein jaksa sitä kokopäivätyönä enkä missään nimessä halua opettaa tai mielellään edes olla ihmisten kanssa missään tekemisissä , ainakaan face2face , tavallaan ikävää touhua tehdä sitä virallisesti työkseen . Mielestäni työ vie harrastamisesta melkein kaiken ilon muutenkin . Luonnossa tulee myös liikuttua , jos sää on hyvä tai on mielenkiintoinen uusi paikka . Kerran vuodessa saattaa teatterissa tai museossa käydä , ehkä ulkomailla ja muutama viihdyttävä leffa ja pelikin saattaa tulla , mutta siinä se mielekäs toiminta melkein onkin . Olen kokeillut parisuhdettakin , muttei ole minun juttuni . En ole taipuvainen masennukseen , joten sellaista pelkoa ei ole , mutta jotain arki on aika epätyydyttävää ja koska suurin osa elämästä on sitä niin meh .
__label__televisio On tullut luettua . Compendium 1 & 2 löytyy hyllystä , mutta sen jälkeen kiinnostus lopahti , mikä on mulle merkki siitä ettei se nyt _niin_ hyvä ole mitä jotkut antaa ymmärtää . Mutta kuten sanoit , mielipidejuttuja .
__label__pelit Kuumottelis kyllä päästä pelailemaan mutta en viittis rahaa käyttää ennen ko saa testattua :) jos jollain sattuisi vielä olemaan ylimääräisiä guest passeja niin arvostaisin :D
__label__penkkiurheilu zdeno haaaaaara tuonu bruinsin maalin pääähän . katson tosin beisboolia tässä caps-ransers erätauolla
__label__televisio Kyllä se on tämä vaikka X-Files sarjana on 3/5. Duchovny on silti 6/5 ihan heteropohjaltakin .
__label__seksuaalisuus 5.55 ilmottautuu ja en tosiaan ymmärrä miten te jaksatte tätä manlet paskaa , koska vaikka itse olen manlet niin silti saan enemmän naisia missä vaan , kuin te räkäamikset täällä ylilaudalla ulisemassa . Onneksi itse tulen tänne vain nauramaan nyymien kommenteille kerran kuussa , enkä ota vakavasti näitä paskoja läppiä . Se vitun pituus ei ole mikään ratkaiseva tekijä , jos on hyvä duuni , sosiaalinen , mukava ja komeat kasvot ja yhtään samalla aaltopituudella muijan kanssa niin ei oo mitää väliä , ellet oo joku 160cm tai alle .
__label__pelit Kiitos , usko ihmiskuntaan palautuu aina kun vastaus aloitetaan tuolla tapaa . Mulla ei todellakaan ole mitään hajua NHL : n lisensseistä ja niiden myymisestä , ja sen takia arvelinkin että yksi mahdollisuus kiinteään julkaisutahtiin voisi olla se . Veikkaan että siellä EA:lla kehittäjiä risoo hivenen se saatanallinen julkaisutahti mihin yhtiö pakottaa . Pitää julkasta taas uus peli , kun pomo hengittää niskassa - mentaliteetti ei hirveästi eroa jostain puhelinmyynnistä . Pakko saada myytyä tavaraa . Jos jotakin peliala kaipaa niin se on kilpailu . Kilpailun kautta kun syntyy ne uudet ideat ja sen takia mitään genreä ei auta monopoli .
__label__ajoneuvot Lenkkiavaimia yleisimmissä kokoluokissa ( 10-17mm ) pari erilaista ruuvimeisseliä , katkaisu- ja tarttumapihdit , vasara , lyhyt laudanpätkä .
__label__kuntosali Kyse on siitä olisiko kasvanut salin isoimmaksi möröksi , eikä vain kasvanut parusfittiläisen miniatyyriksi .
__label__hikky Jos rahaa muuttofirmaan ei ole eikä vanhemmat halua auttaa niin sitten sano porukoillesi että he voivat heittää vanhat tavarasi roskiin lähtösi jälkeen jos niin haluavat . Otat mukaan sen mitä jaksat kantaa junassa ja lähdet .
__label__sota ( Tämä menee nyt kevyesti aiheesta ohi mutta kun aiheesta on keskustelu varmaankin edeltävissä threadeissa niin voisin nyt kysäistä myös tässä . ) Voisiko joku postata kuvia/infoa niistä norjan/ruotsin armeijan käyttämistä kumisaappaista ? Nehän olivat vähän kuin perus kumpparit , mutta vaan yksinkertaisesti paremmin tehtyinä ja vähän mietittyinä . En olisi uskonut että varustuskullini voisi koskaan seisoa kumppareille mutta näin nyt vaan kävi , enkä usko olevani ihan ainoakaan .
__label__pelit Katselin tuossa juuri steam - kokoelmaani ja muistin että The Darkness II oli kyllä melkoisen kiinnostava pelikokemus myöskin !
__label__seksuaalisuus Täällä on poistettu yksi luomi selästä lapaluun vierestä yli 10 vuotta sitten ( tuolloin olin 15 ) . Jäi jäljelle arpi , joka on noin 4-5 kertaa alkuperäisen luomen kokoinen , kohollaan ja edelleen punainen . En olisi kyllä poistattanut , jos olisin tiennyt . Esim . vanhempien luomen poistoista on jääneet vain siistit pienet valkoiset läikät . Muuten ei ole pahempaa keloiditaipumusta , ja olen myöhemmin kuullut että selässä arvet aina levähtävät rumiksi paikan venytyksestä ja liikkeestä johtuen , joten luulen että oma jälkeni johtui tuosta huonosta paikasta . Tarkoitus on vielä poistaa pari koholuomea vatsasta jossain välissä , mutta selän luomia en poistattaisi ainakaan leikkaamalla , enkä suosittele sitä muillekaan . Ehkä laser tms. voisi toimia tuossa paremmin ja jättää pienemmän jäljen .
__label__sota Ei se käytännössä olekkaan toiminut tavalla , joka historia kirjoissa kerrottaisiin sodan oikeussääntöjen riemuvoitoksi . Kuitenki kerroit tuon pointtini , että ei ne valtioiden omatkaan lait toimi noissa tilanteissa yhtään sen paremmin . Asia joka minua tässä kokoaja on kuitenkin kismittänyt , on tämä halusi poistaa ammattisotilaat kokonaan noiden sopimusten piiristä ja vimmasi teloituttaa heidät ennemin , kuin tuoda vaihtokaupalla vastapuolen vangiksi ottamia kotiin .
__label__televisio http://www.imdb.com/title/tt0114558/?ref_=nv_sr_1 Ole hyvä . Se elokuva jolloin James Cameron tajusi ettei tarvita hyviä juonenkäänteitä , kunhan niitä on joka välissä .
__label__televisio Lisäksi >Älä tykkää samoist sarjoist mun kaa !! 11 >vitun jonne !! 1 autismi on vahva
__label__penkkiurheilu 1/5. Taidat olla Pirlo-langan trolli , kun et osaa lopettaa .
__label__ajoneuvot Jos mulla olisi munaa ostaisin , pelottaa vaan aivan jäätävästi huoltokulut .
__label__hikky Samat . Olen lukenut laudalta että muutama on tässä onnistunut , mutta ne taitavat olla poikkeustapauksia . Valtaosa ihmisistä tarvitsee jonkun ulkopuolisen neuvojan tai ' ohjaajan ' . Lammasmaista , tiedän , mutta karu totuus .
__label__seksuaalisuus Vois vetää pallitki samal nii ei tarvis runkkailla koko aikaa .
__label__politiikka >naiset eivät saa käydä töissä Hyvä juttu . Naisten tehtävä on synnyttää ja kasvattaa lapsia . Aivan verrattavissa miesten asevelvollisuuteen . Molemmilla sukupuolilla omat tehtävänsä kansallisvaltiossa .
__label__televisio Puhut paskaa . Et tiennyt Pollockia ennen leffaa , joten et tietänyt hänen maalauksistakaan mitään , joten et voinut tajuta vitsiä .
__label__pelit Aika hyvin taisi upota kun päädyit käyttämään :3 - hymiötä näyttääksesi kuinka vähän välität . :D
__label__sota Höhö , aamujaa , muh-muh :DD On tainnut ER UU KOO kasvattaa vähän liikaa . Kun pioneeri vänrikki 2/12 kuulee tämän , joudut kyllä internet-arestiin poika :3
__label__muoti Laadukkaan vaatekappaleen tunnistaa nyt ihan maalaisjärjellä . Et kato sitä hintalappua edes ennenkun mietit ostatko ! Katot kantit että on suorat ja hyvin ommellut , ei saa olla lankoja roikkumassa , kokeilet sitä kangasta : minkä paksuista ja mitä materiaalia . Katot pesuohjeet , että onko ne järkevät . Katot myös mitä materiaalia ne on . Jos vaate on keranny jo kaupassa nukkaa , niin se ei oo siisti kotonakaan . Helpoiten varmaan löytyis nuita vaatteita miehille urheiluliikkeistä , joissa vaatteet on ihan oikeesti tehty kulutukseen ja käyttöön . Tosin empähän mä tiiä , jos oot joku hirviöhipsteri niin sitten voip olla vaikeaa .
__label__kuntosali Aah , vanhalla kerrostalon kellari salilla oli tuollainen maailmanlopun härpäke . Tarviiko tuossakin laittaa jalkatankoihin painoa , ettei penkkiä tehdessä koko setti lähde kallistumaan taakse ? Nauti perkeleellisesti tutisevasta paskastasi . Parasta tossa on tuo tanko jonka saa irti . Anyway , heti jos kohtaat ongelman Hmm , en pysty tekemään kyykkyjä niin pitäisi kääntyä 360 astetta ja suunnata kohti oikeata salia .
__label__pelit Witchereissä tein silleen tyhmästi että otin jokaikisen vastaantulevan roskan , armorin , kasvin , kiveksen tai kuunpalasen inventoryyni minkä vain mukaani sain Siinä sitten kiva alkaa etsimään jotain tiettyä tavaraa kun laukku täynnä paskaa
__label__sota Ei pidä nykyyän enää paikkaansa . Koko aita on vedetty nyt yhteen ei pääse enää kiertämään .
__label__televisio millä kaudella on teidän suosikkialkubiisi ? Itellä ois toi 1 , 2 tai 4.
__label__muoti Kieltämättä tuon viestin kuva , johon vastasi , on aika laimea . Sitä en kuitenkaan hyväksy , että preppy mielletään tylsäksi . Ginalta ostetut farkut , kauluspaita ja huonosti istuva jakku eivät mielestäni vielä ole edes preppyä , vaikka onkin hyvä suunta . Ei tässä maassa kovin usein näe nuorilla naisilla täysiä chelsea bootsit , istuva bleiseri muualta kuin ginasta , hius/kaulahuivi , hame/ratsastushousut , laadukas pea coat jne. settejä . Missä nämä oikeasti pukeutumisesta ymmärtävät preppy-naiset asuvat , käyvät koulujaan ja viettävät aikaansa , kun niitä ei tule koskaan vastaan .
__label__ajoneuvot http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014073118532495_uu.shtml taas joku säälittävä ja katkera k&k on pistänyt ökyauton remonttiin
__label__sota Onnea valinnoille , kaikista neideimmät linjat . Poislukien pinohiiiret , vaikkakin aina jääkäreistä jäljessä .
__label__pelit Siten että vain vähäjärkiset pelaa codien kaltaisia jonne fps pelejä . Community on peleissä aivan vitun syöpää ja naurettavaa sekä pelaaminen myös , ruiskitaan pyssyillä silmätkii ja sinnepäin ni ollaan listan ykkösenä .
__label__hikky Your responses show that you sorted words much faster when SUICIDE and ME were paired on the same key ( relative to LIFE and NOT ME ) , which suggests that you may have a strong implicit association between suicide and yourself .
__label__seksuaalisuus Aihetta sivuten : kannattaa muuten nuolla aluetta kivesten ja persreiän välissä . Tekee aivan perkeleen höpöä !
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 4 ) Balotelli ( 4 ) - 1 Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 5 ) Neymar ( 5 ) Pukki ( 5 ) Ribery ( 5 ) Robben ( 5 ) Ronaldo ( 2 ) Rooney ( 5 ) Suarez ( 2 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 4 ) Van Persie ( 5 ) Özil ( 5 ) 16. Messi
__label__televisio Keskustelua kyseisestä kriitikoiden arvostamasta mutta ei vielä Suomessa esitettävästä elokuvasta . Erikoisen siis leffasta tekee se että sitä kuvattiin 12 vuoden ajan ja on eräänlainen coming of age tarina jossa päähenkilöä näyttelee koko ajan oikeasti sama henkilö .
__label__televisio Olin katsomassa tätä elokuvaa ystävieni kanssa , pakko myöntää että ettei ainakaan meidän seurue pystynyt pidättelemään nauruaan . Koko elokuvan ajan purskahdimme tasaisin väliajoin spontaaniin naurunremakkaan kun fysiikat olivat päin vittua tai kun George Clooney tuli siihen tökerösti alfailemaan . Ehdottomasti paras kohta oli kun Sandra Bullock lensi vaahtosammuttimen avulla avaruusasemalta toiselle ( :D mitä vittua ne ajatteli ;D) .
__label__muoti Mutta nyt sulla menee sekaisin tyylinsä löytänyt ja tyylikäs . Keski-ikäisillä miehillä näkee juuri addun kenkiä tms. Nuorekasta kenkää , yleensä combottuna löysähköjen tummien farkkujen ja pikeepaidan kanssa . Nimenomaan nuo 30+ miehet ovat suomessa sitä syöpäisintä pukeutujamassaa . Lisäksi vielä selvästi uudelle lautailijalle vinkkinä , burgeri ei ole synonyymi käsitteelle jotain josta en pidä Eiköhän tämä kerro jo kaiken tämän postaajan tyylitaidosta ja mielipiteen arvokkuudesta
__label__ajoneuvot Ei . Ei perustu . Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii . T : Tietäjä
__label__televisio Sori nyt vaan , mutta kaikki noista , lukuunottamatta The Prince of Egyptiä ja Fieveleitä , on Disney-renesanssin aloittaman 90-luvun animaatiobuumin pohjasakkaa .
__label__kuntosali Säkylään uimavalvojaksi . Saa käyttää salia niin paljon , kuin lystää ja ei tarvii käydä leireillä ollenkaan . 9kk pesti .
__label__televisio Lisätääs nyt vielä että Joffrey ja Tyrion tekivät kuninkaansatamasta mielenkiintoisen , Tywinikin on kuollut ja pahimmat kieroilijat ( Littlefinger , Varys ) ovat muualla . Ihan kuin huomio haluttaisiin pois koko paikasta niin alkaakohan painopiste siirtyä nyt entistä enemmän pohjoiseen ?
__label__televisio Muut kattoneet tätä sarjaa ? Aamuyöstä pitäisi olla varmaan uusi jakso netissä . Don Cheadle on kyllä aivan vitun hyvä näyttelijä . Hupi sarja , suosittelen . Sopivasti draamaa ja komediaa .
__label__kuntosali Tuli tästä mieleen , että tuntuu että nuo pahimmat fitness tytyt tekee kaikkea muuta paitsi kyykkyä kehittääkseen persettään liittyy : http://instagram.com/p/lkArgVmeoD/ Sitten vielä en ymmärrä näitä hirveitä lisäravinne arsenaaleja http://instagram.com/p/lKJgFbGesm/# . Eikö tuo ala menemään jo vähän ylitse ?
__label__muoti Myös hyviä liikkeitä helsingistä voisi mainita sillä sinne menossa parin viikon sisään .
__label__seksuaalisuus >AP:lla on jo vähän aikaa ollut vaikekuksia saada peeniksensä juhlakuntoon . >Poikani puolesta kyselen ! Vinkkasin insestistä ja lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä
__label__seksuaalisuus Entä tiukkuus verrattuna flesariin ? Tuo näyttää just semmoiselta kiinan halpakopiolta , mikä on tiukempi . Tässä langassa etsimme epätoivoisesti löysää tekopimperoa . Tulee disainista heti mieleen ne kökköydet , mitä myydään osoitteessa http://www.intimategadgets.com Kuvalle sanoo varmaan moni yöks , mutta oletteko koskaan kokeilleet heittää patonkinne rappukäytävään ?
__label__sota Lähinnä surullisia fiiliksiä herättää näin entisenä porilaisena . Luultavasti jos vastaavaa olis käynyt siinä vähän reilu kakskymmentä vuotta sitten , niin nyt haravoitaisiin joko käpyjä harjulta tai sahattaisiin näkötornin harjua ylös ja alas . Luulisi sitä sitten jossain vaiheessa tunnustuksen heltiävän .
__label__kuntosali Puhelimella unohtu laittaa edelliseen postiin . Kiitos asiallisesta vastauksesta . Mitä jos SSään lisää jotain liikkeitä esim. Vatsat , leuat tms ?
__label__televisio Itse olisin digannut Beornin roolissa Mark Addyn Robert Baratheonin tyylisestä esityksestä tai jopa itse Mark Addystä . Bearmode äijä jolla on kova ääni ja ronskit jutut . Nyt Beorn oli todella pliisu angstaaja , joka oli enemmän Pan ' s labyrinthista kuin Keski-Maasta . Tarinan muuttaminen ei vain toiminut , ajojahti päällä koko ajan , Beornille saapuminen väärin , Synkmetsä aivan liian lyhyt ja väärin tehty , örkit kulkee päivisin , Smaug jotenkin ponneton ja ne vitun karnevaalit siellä vuoren sisässä . Ihan kuin Peter Jacksonilta olisi viety visio täysin ja laitettu tilalle Michael Bayn ohjaamistyyli . Niin paljon hukattua potentiaalia .
__label__penkkiurheilu Pari vuotta sitten Pukista piti tulla futiksen Selänne . Mitä tapahtui ? t ei kiinnosta
__label__kuntosali No ehkä jos ei oo aikaisempaa treenipohjaa nii sit . Voi muute tuntuu aika tympeeltä sellane pienellä painolla hinkkaaminen päivästä toiseen .
__label__televisio ainakin silloin kuin ps3 tuli , se oli paras markkinoilla oleva blyray soitin , ja varmaan jonkun matkaa eteenpäinkin , nyt varmaan mennyt jotkut muut jo ohi . itsehän omistan vain boxin , oikeastaan pelkästään sen takia että ohjain sopii paremmin käteen . kyllähän ps3 nyt kaikissa muissa ominaisuuksissa melkeimpä vie , bluray soitin , ilmanen nettijuttu , sony ( eikä mikään vitun microsoft , mikä itellä ainakn vittuilee . )
__label__muoti Lähdetään nyt vaikka siitä liikkeelle , että alle 300 euron et saa laadukkaita kenkiä . Juhlallisuuteen taas vaikuttaa malli , väri , materiaali ja yksityiskohdat . Noi on aika formaalin oloiset , jos tuntuu ettet pysty käyttämään luontevasti niin osta vaikka broguet tai bucksit .
__label__pelit BG : t on ihan kivaa vaihtelua niiden samojen endgame dungeoneiden farmaamisen joista tällä hetkellä ainoastaan WHHM ja MCHM on farmaamisen arvoisia . LoTia sitten alkahestin tarpeessa . Toisaalta on ne BG : tkin aika farmia nykyään . Hakkaat CSää tarpeeksi kauan niin saat pelin parhaat PvP kamat eikä skilliä edes vaadita .
__label__televisio ALL HAIL THE GLORIOUS 48fps !!! Eli se on perseestä kun kuva todellakin liikkuu liian nopeaa ja sekoittaa lantun paremmin kuin mikäkin mylly . Itse elokuva oli todella hyvä , yllätyin kuinka paljon paremmalta se tuntui kuin ekan trilogian 1.osa . Jotenkin elokuva oli täynnä parempaa seikkailun fiilistä ja eloisampaa menoa .
__label__seksuaalisuus sen kun tietäis . näin on vaan päässyt käymään . ole hyvä .
__label__ajoneuvot Kummasti siistit vanteet parantavat auton ilmettä , joku arjenharmaa corollakin saattaa muuttua peltivanteet aluihin vaihtamalla lähes siedettäväksi .
__label__kuntosali ketä tää on ? näyttäis olevan matkalla snap cityyn .
__label__sota En nyt sanoisi kyseistä herrasmiestä miksikään max staga up in the ass mieheksi . Äijä on vain omalla tavallaan haastava . Paljon parempi silti näin , kuin joku yligonahtanut hukoupseeri jota ei kiinnosta pätkääkään . T : molemmat kokenut :D
__label__seksuaalisuus Juuh elikkäs ajattelin tehdä tälläisen langan ja jakaa omat kokemukset runkkulakosta , koska tästä ollaan oltu niin montaa eri mieltä . Joistakin tulee alfoja ja mulkku pitenee , koska verenkierto paranee , toiset taas masentuu ja ei paneta . Itse en tiedä , vaan ajattelin tehdä tälläisen 30 päivän testin ja lisäillä viikottain fiiliksiä ja tuntemuksia tästä aiheesta tänne . Tietoja itsestä :O len 18-vuotias neitsyt . En ole mikään burger/hikky-poika , mutta en silti ole mitenkään erityisen hyvä naisten kanssa , sillä itseluottamusta puuttuu . Silloin tällöin runkkailen pornolle , joskus taas ihan vaan mielikuvituksen kautta . Päivä 0 : Fiilikset ihan neutraalit . En odota ihmeitä , mutta uskon tämän kokemuksen kasvattavan itseäni jollain tavalla . Toivon , että tämä lakko auttaisi minua pääsemään eroon neitsyydestäni . Odotan innolla mitä tulevaisuus tuo tullessaan .
__label__kuntosali Aika kovat setit , jos muutamassa vuodessa sait kuitenkin tuplattua penkkituloksen vaivaisella 30kg massansaannilla . Omaat sen verta godtier geenit selkeesti , että suosittelen harkitsemaan uraa voimanoston puolella mies ! Kyllä silläkin taitaa nykyään voida jopa suomessa ainakin elättää itsensä ja kuitenkin varmasti mukavampaa , kuin 8-16 paska duuni .
__label__kuntosali Vaan kun se smith juuri on huonompi . Smith ei anna kropan tehdä liikettä sille ominaisilla nivelkulmilla . Tämä vaikuttaa nivelten terveyden lisäksi voimantuottoon .
__label__muoti On olemassa Made in Italy Givenchy , joka on laadukkaista materiaaleista valmistettua #menswearia . Sitten on tätä hikipajoissa massatuotettua hyperoskaa , joka on suunnattu juuri näille huippumuodista kiinnostuneille jonneille , joilla on liikaa rahaa käytettävissä .
__label__sota Totta . Samoiten imasin aina junassa hyvät pohjat , että oli kunnon vauhdissa määränpäässä ja pääs suoraan radalle .
__label__seksuaalisuus Tyty tykkää , jotkut ei . Itse pidän , kaverit joko tykkäävät tai eivät itselleen ottaisi mutta eivät ainakaan päin naamaa ole sanoneet pahaa . Kunhan koko pysyy järkevänä niin en näe ongelmaa . Jätä suosiolla muoviromut pois , terästä sen olla pitää . 12mm tunnelia korvassa , ei haise paska kun putsaa ajoittain .
__label__kuntosali Toimii natuna hyvin toi kahtia jako . Saat jopa kovemman tehon kuin normaalisti .
__label__sota > löhivartiot viettää kamiinan olemassaolon varmistamiseen . Aivan turhaa paskaa . Tämähän on juuri tälläistä paskaa missä ei ole mitään syventymistä . Ei sitä tarvitse millään lailla treenata rauhan aikana kun asiassa ei ole step ykköstä enempää sitten sodan aikana .
__label__muoti Oma mäkbookkini on tehty alumiinista . Tuntuu solidilta . Mistä asuksesi on tehty ?
__label__ajoneuvot Kiva nähdä , että jotkut Suomessakin laittelevat muitakin autoja kuin iänikuisia bemareita . Propsit tekijälle , vaikka auto ei ihan omaan silmään sopiva olekaan .
__label__politiikka Niinno siitä kyllä olen itsekin varma , että se kuvittelee sen ristiretkestänsä olevan jotain hyötyä täällä eikä tajua , ettei se 4k~ kävijä foorumi oikeastaan vaikuta mitenkään suomalaiseen reaalipolitiikkaan
__label__sota Juu ... Paljon .. Rannikkotutkaryhmän kaluston paino 940kg ja ryhmän vahvuus 8 miestä . Merivalvontaryhmän kaluston paino 540kg ja ryhmän vahvuus sama 8 miestä . Kuljetustapa saarissa , omat pirun jalat ja kädet
__label__pelit Noniin siinä se nyt on vihdoin ja viimein täydellä miehityksellä .
__label__seksuaalisuus Aloin miettimä sellaista , että mitä jos alkaa pitämään esaria alhaalla ? eli terskaa pois esinahasta normaalissa elämässä . Sen pitäisi vähentää tuntoa luonnollisesti ja ehkä jopa auttaa ap : n ongelmassa . worth a shot ?
__label__sota Nykymenosta ei ole tietoa , t : II/13. Omana aikana ei mitään sellaista pasketta ollut , ihan sama vanha lastentarhameininki , mutta eri tiloissa . Tiedä sitten tulevaisuudesta , jonkun urheilulinjan tms oli tarkoitus muuttaa samoihin tiloihin vielä tämän vuoden puolella
__label__muoti Jos olet Mika Häkkinen ja saat tuon ilmaiseksi , niin menettelee .
__label__sota kännissä aitojen yli .. vitulline kiire oli yksikköö oltii menos eka jostai random portist sit tuli spollet siim vastaa sano et menkää pääportist mut sinne ois ollu hullu matka ja myöhästyminekuumotti liikaa .. :D
__label__kuntosali Oikein tehtynä ihan hyvää shittiä . Itellä kamppailutausta josta jääny mieltymys vetää välillä kaikki tehot irti kropasta . Treenit koostuu nykyään juoksusta , peruspuntista , voimanostosta ja välillä tulee tehtyä wodeja ( netistä tai omasta päästä ) . Pelkkä wodien treenailu mielestäni omiin muroihin kusemista . Huomisen treeni 100kgx100 aikaa vastaan eli kaikki liikkeet 100kg levytangolla poislukien vatsat missä omapaino+paino niskan takana=100kg . Liikkeinä kyykky , penkki , kulmasoutu , vatsat ja rinnalleveto . Jokainen liike 20x . Crossift paskaa tai ei niin epäilen harvan salimaken kondiksen riittävän tällaisten jumppien vetoon .
__label__muoti Eihän tuon kuvan laukku edes ole mikään peili vaan uutuuttaan kiiltävä ' nahkaa ... Se kiiltävyys häviää käytön kanssa . Ja ei näytä häröltä .
__label__sota Pursimies oli kyllä 5/5 jätkä , leirinuotiolla oli Lepponen nallekarhu joka heitti läppää mut harjoitellessa jos homma ei toiminu niin se kyllä huomattiin kohta nähdään kestääkö perse merivettä T . 1/14 gonasplöötarkka-ampuja Tietäjät tietää >luutnatti s.penttilä
__label__politiikka Eiköhän se sosialismin toimimattomuus johdu tasan siitä , että kun valtio omistaa kaiken niin hintoja ei pystytä määrittämään oikein joka taas johtaa pulaan/ylituotantoon , koska hinnat viestittävät ihmisille kuinka paljon mitäkin kannattaa tuottaa/ostaa jottei se lopu kesken tai jotta sitä ei tuoteta liikaa . Otetaan esimerkki : leivän hinta on fiksattu valtion toimesta 1€ per patonki ja leivät riittävät tänä vuonna kaikille , mutta jos vehnän tuotanto on kärsinyt ja leivän hinta pysyy 1€ per patonki ensi vuonnakin , niin siitä seuraa pula , koska leipää on vähemmän , mutta ihmiset odottavat , että sitä riittää yhtä paljon tänäkin vuonna ja ostavat saman verran kuin edellisvuonna koska hinta ei ole noussut . Tämänhän takia juuri siellä Neuvostoliitossa ei ikinä ollut mitään tarpeeksi tai sitten oli liikaa ja kun oikeasti tarvitsi jotain , esim. pattereita niin ne piti metskata pimeältä torilta vaihtamalla johonkin muuhun .
__label__ajoneuvot Folksam , koska halvin . Laitoin tosin Renault Vakuutukselle tarjouspyyntöä kun se jäi edelliseltä soittelukierrokselta väliin ja on kuulemma halvempi .
__label__ajoneuvot Onhan mullakin harvinainen auto B- ) ymmärsit väärin , en ole merkkiuskollinen . Kaikillahan on muita parempi auto omasta mielestään , ja siitä asiasta voi jauhaa loputtomiin huoltsikoiden jakkaroilla .. tai täällä . Aika tökkö yleistys , ei kaikki vanhat autot ole hienoja tai kaikki uudet rumia . Muutenkin se on makuasia , ja varsinkin vanhojen autojen omistajat pitävät vanhempia autoja kauneimpina ruostekasoina .
__label__ajoneuvot verot ja shaisset ? Eli mitä nämä ovat ? Itse kuvttelin autoliikkeen meikkaavan auton ja ottaa myynnistä vähän katetta .
__label__pelit Kun aloitin nettipeli-urani 90-luvun loppupuolella , pelasin pelkkää instagibiä ~4 vuotta , ihan sinne Eurocup tasolle asti . Tämä oli siis sitä aikaa kun CB ei ollut pelkkä vitsi , ja Eurocup oli se turnaus , jossa oli kovin taso mitä euroopasta tuolloin löytyi . Eli joo , osun myös sillä raililla . Ymmärrän myös , että vittu niin pitäisikin osua , koska kyseinen pyssy on se helpoin pyssy koko q3 weaponsetistä . t :
__label__hikky En nyt sanoisi , ainut elämän tavoite on itsekehitys , tieto ja maailman ymmärrys , suurempia tulevaisuuden suunnitelmia : ei ole . Minua ei haittaa rottailla elämääni , kunhan se on mielekästä itselleni . Työtä jota mahdollisesti voisi tehdä on jokin tutkimustyö mielekkään asian parissa . Tällä hetkellä en omaa mitään koulutusta , joten jos polkuni tuonne joskus johtaa , tulee se olemaan aika pitkällä ja jos se alkaa tympimään ja mielenkiinto siirtyisi muualle , todennäköisesti jättäisin senkin . Tässä vaiheessa on tottakai vaikea sanoa . Olen aika pitkälti erakko , koska tuntemattomiin ihmisiin tutustuminen huvikseen tuntuu aika turhalta , en oikein näe mitään hohdokasta tässä elämyskulttuurissamme . Esimerkiksi matkustelu tuntuu myös aika turhalta , ellei ota huomioon omien rajojen rikkomisen hyötyjä . En sitä vastaan toki ole , ja ehkä tulee tehtyäkin , mutta ei se ole missään nimessä itselleni tärkeää . Nämä asiat kyllä karsii sen 99% naisista pois , siksi tuo samanhenkinen on tuossa listassa . Olen tällähetkellä muutenkin kovin passiivinen , joten elämänmuutosta toivottavasti on odotettavissa , jotta voisin paremmin seurata mielenkiintojani .
__label__sota Se nyt vaan on niin että se ei vaikuta tarjoutuuko kuski pitämään sen , koska se joutuu pitämään sen silti . Itse ainakin laskin aina kuskin lepoaikojen mukaan heidän kipinävuorot ja juuri siksi oli kuski aina eka tai vika ( molemmat jos kaksi kuskia ) . Lisäksi yleensä vielä ekan vuoron aikaan muutenkin porukka on yleensä hereillä ja puhuu paskaa , silloin on muutenkin vaikea saada unta .
__label__ajoneuvot joka automerkin kohdalla pelotellaan sähkövioista . kirjoita mikä tahansa automerkki ja sähköviat googleen niin yli 9001 keskustelua sen automerkin sähkövioista .
__label__muoti ratkaisu : >marketista samanlainen harmaa huppari 20e >painata hupparin rintaan supreme =yhtä laadukas ja hieno vaatekappale
__label__politiikka >Väärin . Jos sinulla olisi vapaus valita vain missä länsimaassa ( nyt esimerkiksi ) asut , voisit todellakin vain ottaa ja lähteä . Jostain aivan saatanan mielenkiintoisesta syystä ole valinnut , että en lähde taistelemaan yhdenkään byrokratian kanssa jotta voisin asua taloudellisesti vapaammassa maassa . Sössötyksesi vapaudesta on aivan naurettavaa , koska pyrit tässä nyt kiistämään sen että en olisi vapaasti valinnut asuinvaltiotani .
__label__penkkiurheilu Totuus : ei ole . Perkele , oma virheeni , sekoittanut varmaan aikoinani mielessäni bayerilaisen joukkueen ja bayernin joukkueen ja tästä näköjään tullut itselleni fakta . Olen joskus nähnyt kuvan nuoresta Götzestä bayernin paita päällä , mutta lieneekö tämäkään totta , sillä pikaisella googlaamisella en löytänyt kuvaa . Itken itseni tänään uneen .
__label__hikky Kysyn uteliaisuudesta , et yritätkö hankkia töitä tai kavereita ja jos et , niin miksi et ? Eikö oisi mukavampaa , jos oisi kavereitakin , vai viihdytkö yksin ja et edes halua kavereita ?
__label__muoti En diggaa siitä että kauluspaita on ylös asti napitettu ilman solmiota . Paidassa muutenkin hipster-vibaa .
__label__kuntosali vittu mite paska formi tol äijäl , ihmettelin jo nyt ettei selkä menny ... jos tota rataaa jatkaa nii toi ei kauaa enää kyl nostele , jotai pitäs asialle tehä
__label__ajoneuvot biltemasta noita joskus sai , joten kokeilehan sieltä katsoa tai esim motonetista .
__label__pelit Ihan ok Civ V modi , mutta ei tätä omana pelinä pysty kattomaan . Jaksaa ehkä kerran pelata läpi mutta siinä se sitten onkin , lähes olematon uudelleenpelaamisarvo . Ihan liian helppo ja rikkäinen , muutenki samat viat , ongelmat ja geneerisyys kun V:ssä . >t : kinostas ostaa , jos hyvä , mut aikasemmat civ julkasut nii paskaa et aikoo kysyä kerranki ensin Opettele vittu jonne jo warettamaan , vuosi on 2014 . Jos todella olet tarpeeksi tyhmä lammas ostamaan tämän paskan niin varaudu ostamaan mös seuraavat 6000000 lisäriä ja karttapakkia yms paskaa .
__label__muoti 100% etelä-euroopasta , lähi-idästä ja pohjois-afrikasta ei päässeet jatkoon . Mahtaa niitä vituttaa .
__label__hikky No jos elämä on pelkkää lukion ja kodin välillä kulkemista ilman kavereita , niin eikö se ole jo melko hikkyä ?
__label__hikky Rajallisesti , meinaat . Rahan tienaaminen ei myöskään ole asia minkä teet , se on prosessi joka vaatii aikaa , kärsivällisyyttä ja työtä .
__label__hikky Mitäs lääkkeitä nyymit syö ? Ap kertoo myöhemmin lisää omasta lääkityksestään . Kuva liittyy vahvasti .
__label__ajoneuvot Mopoahan ei saa seisontavakuutukseen eli tuskin siellä mitään rästejä on taustalla . Varmista siis ensin että peltiläpyskä on todellakin itse palautettu eikä ole käynyt niin että polizeit on sen vienyt , sillä tuossa tapauksessa tulee mopedi käyttää tarkistuskatsastuksessa . Jos taas se on omasta halusta viety ( haluttu välttää vakuutusmaksu ) , taitaa se maksaa n20e ( rekisteröinti+kilpi ) .
__label__penkkiurheilu Reading - Southampton 1-2 Stoke - Aston Villa 0-2 West Brom - Arsenal 0-1 Norwich - Swansea 1-1 Liverpool - West Ham 2-0 Tottenham - Everton 1-0 Chelsea - Sunderland 2-0 Newcastle - Fulham 2-1 QPR - Wigan 1-0 Man Utd - Man City 2-1
__label__muoti >2014 >ei tiedä Gantin muutama vuosi sitten alkaneesta faceliftistä , joka alkaa tosin vasta nyt näkyä
__label__hikky Itse vedin samat . 4 vuotta saamatonta datanomilurjustelua ja sitten AMK . Tuntuu vain että paskat pahenee , varsinkin kun muutto toiselle paikkakunnalle . En suosittele .
__label__politiikka >Puolueisiin noin varhaisessa vaiheessa sitoutuneita muutenkaan voi verrata normaaleihin lapsiin . Aivopestyjä tulevia kansanmurhaajia . Jo tuossa iässä lietsoivat vihaa Jumalan omaisuuskansaa Israelia vastaan .
__label__penkkiurheilu Mistäköhän vitusta tuo nyt taas keksi postata tommosta naamaa tuossa tilanteessa . Ei välttämättä jokaiselle tule mieleen postata vaikka kuinka vituttaisi
__label__kuntosali Ja lisäksi leg driven ansiosta voit käyttää kunnon kaarta , joka on olkapäille ja kiertäjäkalvosimille paljon lahnapenkkiä turvallisempi vaihtoehto .
__label__televisio >nää rotat ei oo viel kuollu :D >otanmpa siis maskin pois päästä koska virus ei oo airporn XDDDD
__label__pelit >Assassin ' s creed Eikö tämän sarjan voisi jo tappaa ?
__label__sota Vieläkin kuumottelen niitä Nipan pahimpia psykooseja . Aina välillä tuntui että EK oli yksi iso sirkus . regards 1/13 never again
__label__pelit Ennemmin skyrimissä voisi olla se valepukusysteemi . Stormcloackiksi pukeutuneena imperialistien leiriin eksymisestä seuraisi turpasauna ja päin vastoin . Olihan jotain sellaista Morrowindissäkin : ilman keisarikunnan kuteita ei voinut puhutella ylempiään .
__label__hikky http://www.betterbones.com/alkalinebalance/dietplan.aspx >Most of the food we eat has the potential to alter our pH . When digested , some foods leave acidic by-products in the body ( acid-forming foods ) ; others leave alkaline by-products ( alkaline-forming foods ) . Acid-forming foods include most high-protein foods , such as meat , fish , eggs , and most legumes ( beans and peas , e xc ept lentils , which are alkaline-forming ) . Sugar , coffee , alcohol , and most grains are also acid-forming . Alkaline-forming foods include nearly all vegetables and fruits , many nuts and seeds , and spices ( see our charts of acid-forming foods and alkaline-forming foods ) . http://www.valmarin.fi/emasarvoja.html http://www.cayce.com/acidalkalinefoods.htm Monet Ph:ltaan happamat aineet muuttavat kehon emästasapainoa emäksiseen ( esim . sitruuna ) ja toisinpäin monet emäksiset aineet happamaksi . Noissa linkeissä on katsottu on palamistuotteiden näkökulmasta .
__label__hikky Perusta joku huorien tukiverkostolauta nettiin jos ei kiinnosta . Täällä alalaudalla naisia on aina vihattu ja halveksittu ja tullaan aina vihaamaan ja halveksimaankin , koska naisten elämä on sata kertaa helpompaa kuin miesten . = Naiset huoria .
__label__ajoneuvot Et kai vaan pakota tuolla kuvalla niitä paskoja AMK vs . uliopisto- lankoja /b/ : n puolella ?
__label__sota Tuplakuulosuojaus on itellä ja tinnitus vaiva . Ei paljon nappaa pahentaa jo ärsyttävää vaivaa jossain intissä ...
__label__muoti En ole ennnen kuullut , mutta aivan helvetin edullinen tuo on kyllä bundleboxiin verrattuna joka ottaa sen 20-30 euroa per lähetys jenkeistä tai briteistä . Veikkaan että se on vaan joku ahkera mies tai nainen joka haluaa työllistää itsensä tällä tavoin , briteissähän alkaa jo massatyöttömyys vaivaamaan niin tämä voi olla suht hyvää lisätienestiä .
__label__televisio erihomo puuttuu keskusteluun mutta studio julmahuvi , ihmebantu , isänmaan toivot ( 1. tuotantokausi ) ja tahdon asia ovat olleet ihan kohtuullisia , omasta mielestäni .
__label__hikky Niin no , en osaa sanoa varsinaisista mielenterveystapauksista , mutta omalla kohdallani muutto uneliaaseen pikkukylään oli loistava päätös . Lähin naapuri puolen kilometrin päässä on enemmän kuin toivottavaa kaltaiselleni erakolle .
__label__politiikka Mites vaikka toi passi , jolla todistat että olet suomen kansalainen , mikä antaa sinulle oikeuden vaatia suomalaisia hyvinvointipalveluita . Olet aina vapaa luopumaan kaikista velvoitteistasi suomen valtiota kohtaan repimällä passisi , luopumalla kansalaisuudesta ja muuttamalla pois suomesta . Muuten turha tulla suomalaisten hallitsemalla aluelle selittelemään miten suomalaisten pitäisi lopettaa alueen hallitseminen . Ottamalla vastaan suomen kansalaisuuden teet sopimuksen suomalaisten kanssa että <noudatat alueen lakia <olet oikeutettu alueen tuottamiin hyvinvointipalveluihin
__label__politiikka Kuka on Suomen mannejen kurjuuden takana ? Miten pääoma teki sen ? Täydellisen frontside ollien ...
__label__televisio Laita nyt edes nuo johonkin vähän klandestiinimpaan videopalveluun kuin jewtubeen . Sieltä katoavat alta aikayksikön .
__label__televisio Omasta mielestäni kaikki kaudet 5/5 paskin varmaankin se jossa oli se räppäri eli varmaan 5. kausi .
__label__sota Onkos täällä kellään kokemuksia noista RV : n levikkisihteerin tai pääesikunnan projektiassarin hommista ? Oon talven erässä alottamassa ja koulutus sekä työkokemus vastaa melkein liiankin hyvin vaatimuksia .
__label__muoti Aika vähän tyyli painaa jos se hyllyy läskipatjan päällä .
__label__kuntosali No siinä tapauksessa tämä on ihan väärä paikka sulle . Suosittelen tutustumaan /harrastukset ja liikunta/ alalautaa .
__label__seksuaalisuus Ei se ole roikkuvien TISSIEN määritelmä , se on ROIKKUMISEN määritelmä . Vedä ittes hirteen vitun idiootti .
__label__kuntosali Hanskoille tuollainen tuntumapumppailu saattaa olla paikoittain ihan optimaalistakin , mutta ojentajat eivät kyllä varmasti kasva naturaalina tuollaisella läpsyttelyllä . Silti isompi kuin 99% fitistä .
__label__seksuaalisuus http://en.wikipedia.org/wiki/Hirsuties_coronae_glandis kuvastasi ei saa tolkkua , mutta olisiko näitä ?
__label__televisio Monster House ( 2006 ) Siinä vasta vitun hyvä leffa . Sijoittuu seitkytluvulle ja jos joku on nähnyt Monster Squad ( näytelty ) elokuvan niin tällä elokuvalla pääsee samoihin fiiliksiin . Todella hyvä leffa enkä ihmettelisi jos olisi K13 , sen verran karuja juttuja oli tässä . Frankenweenie ( 2012 ) Kansikuvasta ja trailerista saa jotenkin paskan kuvan , mutta elokuva oli helkkarin hyvä ja nerokkaasti ohjattu ja kuvattu . Myös äänet ja ääninäyttelijät oli jotain aivan uskomatonta . Suosittelen !
__label__politiikka Et ymmärtänyt kysymystä . Siinä tarkoitin sitä , etten näe miten Tsetseenian sodat olisi olleet sen kummoisempia niissä olosuhteissa , oli siihen osallistujat mistä taustasta tahansa . Mitä tulee muuhun viestiisi niin sen painoarvo laski heti kun toit esiin geenialtaan . Ei kai kukaan jaksa jotain puhdasta geeniallasta ottaa tosissaan ? Eihän ? Mitä puhtaampi meinaa on , sitä enemmän ongelmia se pitää sisällänsä . Näkee suhteellisen hyvin mitä esimerkiksi äärimmilleen jalostetuille koiraroduille käy . Lähestulkoon jokainen on tikittävä aikapommi sinun lompakollesi kun toisilta pullahtaa silmät päästä pois ja toiset odottelee keski-ikäisenä lamauttavia selkävammoja .
__label__pelit Tykkään ! Vaikka onkin aika-ajoin melko autistista grindausta , niin silti aivan älyttömän monipuolinen peli . Pelasin viime keväänä epicissa ( pvp-maailma ) , mutta kun toi uusi PVE-servu aukesi , kaikki tuntui lähtevän sinne ja pvp-serverit jäivät aika tyhjiksi . Vaikka en pvp-tilanteisiin joutunutkaan kertaakaan , oli silti mukava kuumotella , kun minä hetkenä hyvänsä joku raidiporukka saattaa hyökätä kylään .
__label__hikky Samaistuin heti . Pidän usein keskustelujani pääni sisällä , ja välillä väittelyitäkin , koska pidän niistä . Jälkimmäistä pystyn harjoittamaan myös rölläilemällä netissä mutta semmoista kaverillista puhumista en , kun en pysty tuntemaan empatiaa netin kautta tuntemiin ihmisiin . Pitäisiköhän tämä ääni päässäni päivittää tulpaksi ? Ei mikään waifu vaan sellainen mielikuvituskaveri . Voisi olla kiinnostava projekti .
__label__ajoneuvot Ei käy liian vanhoiksi . Ajatonta muotoilua , ja w124 eteenkin nahkasisustalla näyttää vielä nykypäivänäkin jalopuineen tosi yleelliseltä .
__label__sota Saatanan mosat , peukku perseestä ja älkää itkekö milloin mistäkin ruuan mausta ja sateesta ja tuulesta . Voi perkele mitä helvetin uusavuttomia nykyään oikeasti on olemassa .
__label__pelit No toi International nyt on aika pitkälti harvinainen poikkeus . Ei varmaan Valvekaan olis odottanut että se palkintosumma olis noussut noin suureksi .
__label__pelit Siitä vaan väistämään kukkulan jokaiselta puolelta tulevaa rpgtä . Ai niin , kaltaisesi konsolijonne ei ole varmaan koskaan kuullut tiimipelistä , anteeksi että unohdin . juuh eli ei kannata miettiä asioita 2 sekuntia kauempaa .
__label__muoti Huomenna on monikansallinen juhla ! AIR MAX päivä ! Mitä te streetwear panostajat sujautatte jalkoihinne tällöin ? Mitäs settejä niiden kanssa ? Kuvassa tyyliä . https://www.youtube.com/watch?v =P IpRPRoZVOI http://www.nike.com/us/en_us/c/sportswear/airmax
__label__televisio Ja nimenomaan paskaan ! Nimim . kieliä puhuva naisia naurattava nyymi , joka katsoo paskaa .
__label__muoti Nuo farkut ovat vitun hirveät , ja raakafarkkufoobikot ovat postanneet kuvia vain joistain paskalafkojen tekeleistä jotka lököttävät ja röpsöttävät pitkin ja poikin . Kunnon raakafarkut ovat siisti lisä vaatekaappiin .
__label__pelit Tahtoisin vain tälläisen pelin : Aloitetaan aikakausi esim. luolamiehistä , joka kehittyy kehittymistään ja mitta suhteena olisi koko universumi ja suurinpiirtein oikean maailman mittasuhteet , ettet ole muutamalla askeleella rovaniemeltä helsingissä . Ja jossain vaiheessa maailma voi ehkä tuhoutuakkin , ydinsodan aikana tai vaihtoehtoisesti laajentaa ihmiskuntaa toiselle planeetalle , tästä oli tekosilla pelikin , missä ilmeisesti tällä hetkellä kehitetään pelimoottoria . /__\
__label__ajoneuvot Kyllä , kuvassasi Chevrolet Corsica ? En tiedä osuiko oikeaan
__label__ajoneuvot En tankkaa 1,30 hinnalla , yleensä alle 1,25 mutta kuin jouduin takkaamaan kylän ainoalla asemalla tänään oli yli 1,27 vitutti niin että en ottanut täyttä tankkia , kun noissa ei kylmäademissa pitäisi etukäteen tietää paljon menee . Opin tosin kyllä miten näissä asemissa menetellään oikeasti . Eli letku auton tankkien ja lukko päälle . Sen jälkeen sisään huoltsikalle ja maksu kun pumppu on lopettanut . Tästä Taeblasta sen verran että kun muutin Haapsalusta sielläkin oli vapaa ja hyvä asunto tarjolla mutta vahingossa olin jo Haapsalussa tutustunut pariin Taeblan tyttäreen , joten pelotti , yksi tuttu asuu siinä lähellä , joten Taeblan autokorjaamoa voin hyvin käyttää , jos on tarvis . Kiitti vinkistä . Ei se öljy haissut palaneelta , mutta koko moottori oli niin kuuma että odotin tunteja ennen kuin tikut tarkistin ja kone oli vielä kuuma . Tl ;d r Jos automaatti kuumalla vähän pakolla nykii , onko ongelma ? Ölyt muuttuvat viskiä itse miltään lähes vedeksi ja karkaavat muualle , eivät siis ole sitä normaalia tasaista kytkentää avittamassa . Eli juuri päin vastoin kun manuaalivehkeessä pakkasella , öljy on niin paksua ettei valu minne pitäisi ajoissa . Vanha liki 300 000 ajettu Volvo on kyseessä ikääkin 21 vuotta . Teoriaani tukee että tänään pienellä matkalla vaikka lämpöä on melkein 30 astetta , ongelmia ei esiintynyt .
__label__hikky Ei millään pahalla , mutta selektiivinen mutismi kyllä kuulostaa melko oudolta . Ei hoitajilla ole mitään mahdollisuutta selvittää oletko psykoottinen vai vaikeassa tilanteessa oleva normaali ihminen jos et puhu kenellekkään .
__label__ajoneuvot Itse annat setupistasi vajaat tiedot , pelkkä 70cc malossi ei kerro mitään . Varmasti saat skobastasi kovat tehot irti mutta se olet kyllä sinä joka täällä vittuilee . Esim . Tuo mainittu barikit 88cc usine on todella kireällä viritysasteella oleva pytty eikä mikään isolla tilavuudella jonneille kaupiteltava polini 80cc
__label__ajoneuvot Budjetti on aika pienehkö . ~1000€ tällä hetkellä rahaa ja töissäkäynnnin ansiosta kokoajan tulee lisää tasaista tahtia , vanhemmiltakin voin jonkun satasen tai ehkä jopa tonninkin lainata .
__label__hikky No mulla ei ole muuta kommentoitavaa kun että unoha seurustelu , naiset tarvitsee läheisyyttä jne. Kukaan terve normaali nainen ei pidä a-seksuaaleista . Ei niiltä saa mitään . Ikävä kommentti , mutta totuus !
__label__ajoneuvot >käännä sytytysvirrat päälle >oikosulje rautalangalla alarivin laitimmaiset kunnes moottorin vikavalo alkaa vilkkumaan >laske vilkkumiset >googlaa koodi >oikosulje taas laitimmaiset kunnes valo palaa jatkuvasti nyt olet lukenut ja nollannut vikakoodit
__label__kuntosali Totuus : ne sun suhteettoman isot hauikset on ihan vitun naurettavan näköiset , etkä tee niillä hevonvittua . Mutta mikä minä olen tuomitsemaan , jos otat esteettiset ihanteesi jostain conan barbaarista , unohtaen täysin luonnollisen lihasten tasapainon . Se sun hauisfetissisi on ihan yhtä pakotettu ihanne kuin barbinuken mittasuhteet tai cheekin pitäminen vakavastiotettavana artistina .
__label__politiikka Kerro joku edes tuon kokoluokan kaupunki , joka on omavarainen ruuan suhteen :D . Turha tuosta omavaraisuudesta on muutenkaan itkeä , kun maaseutukin toimii täysin tuontiöljyn varassa .
__label__muoti juuri se . muu kroppa suht . sopusuhtainen , pitkät raajat eivät muuten vaikuta pitkiltä , vain silloin kun pitäisi olla vaatteita sovittamassa . Minkäs sille voi , paskat kortit mutta näillä mennään . Mielummin tämä kuin synnynnäinen ryhävalas/vänkyräselkä
__label__televisio Oi kuinka väärässä olitkaan . Ribs Eddie , teki ainoan kunniallisen teon minkä mies tuossa tilanteessa voi tehdä . ; _ ;
__label__pelit Kaksi kolmesta bossista paskasti suunniteltu Kattokaa tehtiin ihan vitun vaikee bossi , se spawnaa skeletonei ja mini-Velstadteja :D Sit täs ois tämmönen gank squad jolla on loputtomasti staminaa ja poisea :D ihan vitun vaikee hei :D Muuten oikein maukas DLC . Paljon parempi kenttäsuunnittelu kuin peruspelissä , eli ei pelkkää putkea vaan ensimmäisellä läpipeluukerralla on jopa mahdollisuus eksyä .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 5 ) Balotelli ( 5 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 5 ) Messi ( 0 ) - 1 Neymar ( 5 ) Pukki ( 5 ) Ribery ( 5 ) Robben ( 5 ) Ronaldo ( 4 ) Suarez ( 3 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 5 ) Van Persie ( 5 ) Özil ( 5 )
__label__televisio oli kyllä tuo The place beyond the pines aika yllättävän hyvä . :3 3
__label__sota Pitää muistaa niitä tykkimiehiä haukkuessa , että suomen tykistö muodostaa puolustusvoimien selkärangan . Kyllä sitä itse mielummin menee pyssy kourassa katsomaan vihollista kun ensin sitä on moukaroitu voimalla ketoon . Kunnioitan tykkimiehiä vaikka palvelus huhujen mukaan onkin ehkä hieman laiskaa . Kuva käsittääkseni liittyy , eikö näitä ole myös suomen armeijalla ? T : Nurmipora
__label__hikky Ihminen on surkea olento , jota on pidettävä valtion pakkokoneistolla kurissa Ymmärrän tämän lauseen jos minua osoitetaan haulikolla päähän ja käsketään totella , mutta sitä en ymmärrä että tottelemme ilman haulikkoakin . Vaikka kuinka hokisin lausetta päässäni en vaan ymmärrä . Eikö tämä todista turhaksi täälläkin käydyt rotta vai lammas keskustelut kun olemme kaikki lampaita ?
__label__sota >Coopperissa menee 2300 Itse juoksin saapumiscoopperissa 2200 ja suoritin silti aukin ja erikoistoimintaosaston palveluksen . Lopussa coopperissa menikin se 2800 rikki vaikka en erityisemmin kuntoillut .
__label__ajoneuvot Ilmavirta ei pysähdy heti kun alipaine lakkaa , vaan virtaa sylinteriin jonkin jonkin aikaa , jos vain vauhtia on tarpeeksi . Moniventtiilikansissa yksittäisen venttiilin virtausnopeus tulee aika pieneksi ja sylinterejä ei saa yhtä täyteen kuin pienemmällä venttiilimäärällä varustetuissa kansissa alhaisilla kierroksilla , jos ainoa mitä muuttuu on virtauspinta-ala . Huipputeho on kuitenkin tärkeää , joten moniventtiilikansista on hyötyä korkeilla kierroksilla .
__label__politiikka >Niukkuuden maailma on tosiasia , joten tutkitaan , miten niukkuudesta valikoituu A : ta sekä B : tä ja mitä jää siihen väliin , mikä tämän mahdollistaa . Luonnonvalinta on täysin materialistinen ilmiö , jota kuvaillaan materialistisilla termeillä . Eri alueille valikoineet populaatiot sisältävät erilaisia geenejä ja meemejä , joista syntyy näiden populaatioiden käytös ; koska meemit ja geenit ovat erilaisia on myös käytös erilaista . Edelleenkään , mitään tietoista valintaa ei tarvita selittämään miksi A ei ole B . Ihmisellä on yhtä paljon kykyä valita A : n ja B : n välillä kuin mitä makrofagillasi on kyky valita fagosytoiko se vai jättääkö se fagosytoimatta antigeenin kun se sellaisen kohtaa .... >Ihmiset valitsevat , mitä tekevät resursseille ja itselleen , että pystyvät hyödyntämään resursseja paremmin . Ihminen on osa luontoa , ihminen on näyttelijä ekosysteemissä siinä missä siilkin on . Ei sen enempää . Majava ei valitse rakentavansa puista patoan , sen on luonnovalinta sellaiseksi muovannut , että sen rooli ekosysteemissä on padon rakentaminen . Samallalailla ihmisen rooli ekosysteemissä on luonnonvalinnan seurauksena valikoitunut mm. sepelikasoista taloja rakentavaksi eläimeksi . >Menepä tämä esittämään kelle tahansa liiketoiminnan pyörittäjälle ja sinut nauretaan pihalle . Niin , siksi taloustieteet ovatkin aina omissa laitoksissaan ja omissa kouluissa koska ne on naurettu pihalle muista tiedekunnista ja korkeakouluista . Sinä edustat täysin sisäsiittoisen yhteisön mielipidettä tällä hetkellä ja käytät tuon yhteisön sisäsiittoisuutta perusteena sille , miksi tuo yhteisö olisi oikeassa .
__label__politiikka Vittu kun se on jo laillista . Sanot naiselle että satku ja menoks , ni jalat aukee ja poliisia ei kiinnosta . Tämä ei ole USA .
__label__muoti Ylempänä vaatteet ostettu täysin kaupan hyllyltä ilman sen kummempia modauksia , alempana tyylikonsultin myötä hankittu mittatilausvermeet koko poppoolle .
__label__politiikka kaikki on tutkimus on turhaa ellei sitä perustele , mikä on perusteesi tuon tutkimuksen tarpeellisuudelle ?
__label__penkkiurheilu http://www.iltasanomat.fi/veikkausliiga/art-1288641004876.html Tim Väyrynen Borussia Dortmundiin ? NO NYT . http://talksport.com/football/three-eredivisie-stars-chelsea-could-land-summer-14010974787?p=2 Ja tällänen vielä .
__label__pelit Olisit säästyny ongelmilta jos et olisi ostanut tuota paskaa . Pelattuani betaa 30 min tajusin että tuo kasa on hirveä läjä ylihypetettyä paskaa ja ruman näköistä korea grind look a likea . En ymmärrä miten tuollaista lapsille suunnattua avaruus paskaa voi kukaan pelata
__label__televisio Syksyllä aloitin katselun , joten en ole vielä mitään erikoista vielä katsellut mutta >HIMYM >Dexter >Californication >Revenge En tiedä pitäisikö näitä ilmoittaa kun on tullut vasta pari seasonia , mutta >Brooklyn 99 >Blacklist >Arrow >Sleepy Hollow >Vikings >Bates motel >Sherlock >True Detective
__label__sota Pieni erikoisemmin koulutettava poppoo joilla asiansa osaava kapianen joka saanut hommattua varastolta jakotavaraksi .
__label__muoti Kuinka vaikea nämä kysymykset on kysyä täällä ? Aina kun avaa tämän laudan niin vähintään 5 lankaa joissa aloitusviestinä mistä tämän ja tämän kaverin hattu ja sukat on ? >OT ; Fuccboi sticky olisi hyvä jossa kerrottaisiin tyhmiin kysymyksiin suoraan vastaukset . Säästyttäisiin usealta paska langalta päivässä . kuva ei liity
__label__sota Se on mahtava fiilis kun sielt pääsee helvettiin . Pakko myöntää :D
__label__hikky Onko teillä mitään haaveita ? Oli ne sitten saavutettavissa tai ei , jakakaa jos viitsitte . Mulla on ollut jo pidemmän aikaa melkein pakkomielteenä lähteä viimeiselle matkalle joko Espanjaan , Kaliforniaan tai Floridaan . Tahtoisin kovasti tappaa itseni mutten halua tehdä sitä täällä , Suomi on sen verran paska paikka ettei täällä halua edes kuolla vaan haluan tehdä sen jossain mukavassa paikassa . Olisi hienoa viettää viikko tai kaksi jossain lämpimässä jossa ihmiset on iloisia ja ilmapiiri on mukava , katsella paikkoja , vetää pään täyteen päihteitä ja lähteä sitten pois tästä maailmasta jotain hyvää musiikkia kuunnellen . Läheisten ei koskaan tarvitsisi tietää , olisi helppoa sanoa että aloitan elämään puhtaalta pöydältä jossain muualla ja etten aio pitää enää mitään yhteyttä . Omasta mielestä muuten olisi toteutettavissa mutta raha se on tietty esteenä , kun ei ole tuloja niin tuskinpa mä tuota saan koskaan toteutettua , vituttaa aika ankarasti jos mä joudun kituuttamaan täällä loppuun asti .
__label__kuntosali Sen verran olen oppinu itsestäni et parempi olla kokonaan erossa herkuista niin ei tee enään yhtään mieli . Jos mä nyt vetäisin pussin karkkia niin himoitsisin taas pari viikkoa makeeta niin helvetisti . Nyt oon ollu joku 5vk ilman herkkuja ja ei oo tehny kun ehkä kerran mieli sokeria , aikasemmin oon ollu pitempiakin aikoja ja se makeenhimo kyl tosissaan lakkaa kokonaan . ajatellaan et olet 500kcal miinuksilla per päivä eli 3500 per viikko . Vedät yhtenä päivän sit 1000-2000kcal yli kulutuksen niin ei ihme jos paino ei tipu . Eli kuukaus ilman mässypäiviä ja päivittäisellä 500kcal vajeella tiputat about 4kg . Otat mässypäivän niin kuukausittainen pudotus voi olla jopa puolet pienempi
__label__sota Ilmeeni kun taisteluharjoitus , muissa ryhmissä vahvuus 5-6 henkeä , meidän ryhmässä 8. Tällä leirillä ei nukuta , koska ebin kaikki vartiovuorot meille >ei ilmettä
__label__seksuaalisuus kusella >seisaalteen >muna pois housuista >kuse >jos tuntuu että tarvetta pyyhin tipat paskalla >housut pois ja istumaan >paskannan >otan wc-paperia noin 50cm verran , taitan kaksin kerroin ja pyyhin niin että käännän aina paskaisen paperi osan paperia vasten . tekeekö kukaan muu tätä näin ? vai onko tää pari palaa kerralla yleisin ja ns. normaali tapa
__label__muoti frakki , paitsi jos asut jossain täysin böndellä ( alle 3k asukkaan kunnassa )
__label__ajoneuvot Taisin olla samana päivänä tallinnassa , kyseiset autot kanssa näin . Ja se pronssinen tjsp carrera .
__label__kuntosali Reilu peli on sitä että siell top10 : ssä kaikki roinaa . Ja ei , urheilu ei ole mitenkään sidoksissa terveyteen , siellä yritetään olla paras lajissansa eikä ' tervein lajissansa ' . Asioiden välillä on vissi ero .
__label__pelit Includes DLC on launch ynnä muuta paskaa mitä tekijät mainostavat 0/5 en osta mutta piraatti lahdesta käyn tämän kyllä bongaamassa myöhemmin
__label__muoti Meil samit Millast solmiota kannattaa yhdistää valkoiseen paitaan ja navy blue pukuun ? Taskuliinan väri ?
__label__hikky Kiinnostaisi kuulla tarinoita intin käyneistä ( entisistä ) hikkyistä . Paransiko intti teidät vai sekosiko pää vain enemmän ja piti päästä pois ensimmäisten päivien jälkeen ? AP on hikky , introvertti , sekä burgeri . Löytyy myös diagnosoimaton sosiaalisten tilanteiden pelko ja masennus . Itsetunto aivan pohjamudissa . Koulussa yleensä jaksoin juuri ja juuri istua luokan perällä sen 45/90 minuuttia . Useimmiten lähdin kesken päivän koska piti vain päästä pois . A-miehenä inttiin lähtö olisi tammikuussa . Mitä näillä korteilla voi odottaa intiltä ? Onko intti viimeinen mahdollisuus päästä takaisin kiinni normaaliin elämään ?
__label__politiikka Sikiö on ihminen Alkio ei ole ihminen En tiedä millä viikolla raja menee .
__label__hikky Ben X tulee ekana mieleen , ihan jännä leffa mmorpgtä pelaavasta kiusatusta assburgerista . Samastuin kymmenen auringon voimalla kun komeroituneena wowia pelaavana jonnena näin ensimmäisen kerran .
__label__penkkiurheilu Mieshuorat yllättäen pärisee . Sumuvalon taso ei riittänyt edes Klubiin ja nyt hakee vauhtia drittestä . Maajoukkueeseen mies ei myöskään todellisuudessa mahdu . Vai onko mielestäsi säälittävää tienata joku +10k/kk pelaten ammattilaisliigassa ?
__label__politiikka E-Afrikka on ultrahypergaminen yhteiskunta jossa tavikseksi syntyvä ei voi edes kouluttautumalla juuri mitenkään saada elämässä mitään muuta kuin väliaikaisia paskaduuneja , ja naiset eivät suostu pariutumaan työttömien tai pienituloisten kanssa vaikka näitä olisi 90% kansasta . Täten ainoaksi keinoksi saada pillua muodostuu raiskaaminen . Sairastahan se on , eikä se ole mikään oikeutus tuolle rikokselle mutta tuo yhteiskunta nyt vaan on sairas ja epäonnistunut . Harvapa suostuu vaan olemaan tumput suorana koko elämän taloudellisista olosuhteista johtuen . Tosin ne jotka tuolla ovat itselleen omaisuuksia joko ansainneet tai riistäneet eivät ole missään tekemisissä tavallisen kansan kanssa . Ei edes puhuta vartioiduista kodeista ; niillä on aseistetut yksityisarmeijat ja aidatut asuinalueet pitämässä sen 99 , 9% kansasta visusti ulkopuolella . Myös niillä mustilla . Niin , ja jotain kertonee maasta se etteivät tavalliset autoilijat uskalla pysähtyä liikennevaloissa vaan ajavat rutiinilla päin punaisia . Jos pysähtyy , on suht massiivinen riski tulla ryöstetyksi tai jopa ammutuksi autoonsa . Autoja varastetaan ihan kirkkaassa päivänvalossakin ruuhkassa aseella uhkaamalla . http://journalism.berkeley.edu/projects/southafrica/news/carjackingpart2.html
__label__muoti jos kahvittelu kiinnostaa niin kluuvissa sijaitseva fratello kannattaa käydä kokeilemassa .
__label__ajoneuvot Pointti onkin se miltä se tuntu .. Eli vitun nihkeältä ja hikiseltä ( etenkin helteillä kuvottavia ) . Ehkä se juttu onkin juuri siinä ettei nahkan pintaan jää se kaikki kosteus . Ja asiaa pahentaa tosiaan vielä ne puhki runkatut nahkapinnat jotka vasta kuvottavia ovatkin .
__label__penkkiurheilu Tuntuu tosi pahalta . taas sä servasit mut :D vitun livis
__label__ajoneuvot Lanka täynnä samahomoa nostamassa omaa paskaa lankaansa jotta muut keskustelisi hänen aiemmin tekemästä paskasta langasta . poista lankasi .
__label__kuntosali Tiiätkö esimerkiks mitä kaseiini on ? Se on sitä samaa tavaraa kun sielt tissistä tulee , erilailla prosessoitu . Kreatiini nostaa voimataso tutkitusti ja on harvoja jotka toimii . Sä pelkäät näköjään hiilareita mut suosittelisin syömään ja reilusti ja voin luvata et jopa sinä kehityt . Sun naamas on iha menetetty muutenkin niin ihan sama kerääks se viel nestettä lisäks , tuskin sitä sen aknen alta edes erottaa ku se vie kaiken huomion .
__label__kuntosali Tuntuvat vain mukavammilta jalassa . Hikoilen ihan vitusti vaikken mikään sami ole ( 180/75 ) ja hiestä kastuvat löysät shortsit liimaantuvat vammaisesti iholle rytyssä .
__label__ajoneuvot Kuinka naurettavaa se siittä tekeekään että pitää laittaa 3000e jonku vanhan katiskan madallukseen jolla ei voi oikeasti ajaa kuin korotettuna . Ja mitä tämä oikein tarkoitti : >Korkeus kisassa alimmalla tasolla - 1 , 1mm ja ylintaso n.8cm
__label__kuntosali Tuossa ongelmaa eli sitä ei sa rasittaa paljoa kun kuntoutan sitä . G6 ohjelmalla tein kunnes olkapää kipeyty . Samalla voin hyvin jakaa tai sitte jollain muulla . Vai onko edes rintaliikkeitä jotka ei rasita paljoa kiertäjäkalvosinta ?
__label__seksuaalisuus Jos ei suunnilleen pidelty kiinni kun Jamal paukutti perseeseen niin kyllä ne kytät naurais ulos :D Kyllähän muakin vituttaisi jos ruma muija ottaisi suihin ei siinä .
__label__muoti 1. Haluan näyttää hyvältä ja kuulua joukkoon , kyllä se kai menee 2. Varmaa mfa tyyliset jutut , paskasta pukeutumisesta siistimpään 3. Halpaa saa olla , mutta HM paskaa en osta , koska pidemmällä juoksulla ne on kalliimpia . En varmaan pukeudu samanlaisesti 20v päästä .
__label__muoti >mitä sä uliset ? samanlaisia öljylöytöjä assad on tehnyt kuin saddam aikoinaan , tuskin venäjäkään pystyy enää estämään tämän viemistä lopulta sotarikostuomioistuimen eteen Korjasin vain yhden avainsanan , joka selittää Yhdysvaltojen äkillisen kiinnostumisen .
__label__hikky Vaikka syy olisi jonkin muun kuin itsensä , niin syyttely on joka tapauksessa täysin turhaa . Pahimmillaan syyttelyllä uhriudutaan ja ikäänkuin rationalisoidaan se oma tilanne täysin oman päätäntävallan ulkopuolelle , jolloin tilanne muuttuukin juuri sellaiseksi .
__label__kuntosali paska neuvo . etsä ainakaa proteiinia halua syödä enempää , tuhat kertaa vaikeampi saada ne kalorit jostai protskusta ku hiilidioksidista . syö enempi hiilaria ja vedä roskaruokaa vaikka ajoittain . aerobista reenii et halua tehä . perinteinen kokis toimii aina myös jos on vaa pakko saada painot ja penkkitulokset ylös äkkii =)
__label__pelit Peli oli helppo . Pieniä kivoja questeja mainquestin ohella . Ihan inba loppu-upeissa . Kivan näköinen . Hauskaan maailmaan sijoittui .
__label__sota Jos ihan hollywood tuotantoa , niin Act of Valor , Band of Brother ja Pacific . Jokaisessa tietenkin pieni ripaus hollywoodia , mutta taistelukohtaukset on saatu kuvattua mielestäni hyvin .
__label__muoti >Yllättävän paljon täällä löytyy herrasmies-larppaavia autisteja jotka tekevät parhaansa talloakseen kaikki muut tyylit maan rakoon . Hohhoijaa . <Yllättävän paljon täällä löytyy Supreme-droppia odottavia autisteja jotka tekevät parhaansa talloakseen kaikki muut tyylit maan rakoon . Kato kun asiat ei ole ihan niin yksinkertaisia kuin ne siellä sinun maailman napa - kuplassasi vaikuttavat .
__label__kuntosali PT-kurssin jälkeen sinulla on tietotaitoa valmentaa kalle 35vta laihdutuksessa . Se ei ole biokemian/lääketieteen/ravintotieteen maisterisetti . Kuka tahasa pääsee sisälle , eikä opiskelu vissiin hirveän vaikeaa ole . 250 mave ei nyt myöskään ole mikään hirveän erikoinen saavutus eikä siihen päässeiden täydy tietää vittuakaan ravinnosta . Ja kuka helvetin kaisa jaakkola . Bääbää sen sijaan että uskoisitte sokeasti kaikkea ja antaisitte ihmisten ohjata kulutustanne vapaasti , miettikää MIKSI kannattaisi käyttää ja tutkikaa ONKO väitteet edes millään järkevällä perustalla . Pikaisesti vilkaisemalla mineraalimäärät tuossa nyt ovat ihan vitun olemattomia , varsinkin kun ottaa huomioon että päivittäin käytät max pari grammaa irtosuolaa .
__label__pelit >Me muut jotka pidämme PELIEN PELAAMISESTA Mikäs vitun implikaatio tämä nyt oli ? Eikö tähän lankaan saa postata jos ei sataprosenttisesti hyväksy ja ylistä pelintekijöiden visiota ?
__label__pelit Ei kenenkään mutta firman pomoja ei kiinnosta muu kuin mikromaksukaupasta nyhdetty voitto ja peli tekee hyvin tuottoa . Paskaahan tämä on , yli vuosi kehitystyötä täysin hukkaan . Ideana living world olisi ihan kiva mutta kun se on pelkästään temporary ripulipaskatarinaa eikä mitään balance , content tai gameplay uudistuksia niin ei vastaa ihan ' e xp ansion worth of content ' edes viidessä vuodessa tätä tahtia
__label__ajoneuvot Tuo m120 on käytössä melkein näihin päiviin asti , sen verta hyvä kone se oli . Kun sitä rakennettiin otettiin 2 m104 konetta ja rakennettiin ne yhteen . Todella kestävä moottori .
__label__ajoneuvot Hei , Minulla on auto soittimen kanssa sellainen ongelma , Musiikki soi normaalisti jonkun aikaa kunnes musiikki alkaa pikkuhiljaa häviämään mutta basso soi normaalisti , Basso jatkaa soimista mutta musiikki ei kuulu ja Diskantista alkaa kuulua moottorin kierrosten mukaan tasaista ininää , Soittimena toimii Pioneer DEH-2500UI Onko johotuksissa mahdollisesti vikaa pitäisi olla oikein vai onko vika itse soittimessa ? Soitin kärähtänyt ? Apua tarviten ..
__label__seksuaalisuus No more words needed . ps . Movember on paras aika vuodesta .
__label__muoti Ensimmäinen osio postauksesta täyttä paskaa . Taskuliinaa ja solmiota ei ikinä pariteta yhteen . Valkoinen pellavataskuliina tilalle ja jos puvussa haluat pysyä niin osta sentään kunnon solmio . Taskuliina pari kymppiä ja solmio 40-50. Ja pysy erossa Dressmannista , Schoffaa ja Herrainpukimoa suosittelen .
__label__penkkiurheilu Tunnistelukuumotukset on kovat , mutta onneksi ei ala H:lla .
__label__ajoneuvot Eihän ne osat nyt hajoa jos ovat hyvässä kunnossa . Jos osa on hyvässä kunnossa niin kyllä se kestää . Mikäli siinä on valmistusvika tms. niin eihän se silloin ole hyväkuntoinen osa .
__label__ajoneuvot Tuossa kannattaa sitten ottaa huomioon auton ylläpitokustannukset . Vaikkapa CLS vs . Corolla pelkästään vakuutusmaksut ja verot tuovat hintaeroa useamman tonnin , puhumattakaan polttoainekuluista jotka CLS:ssä ovat suunnilleen kaksinkertaiset Corollaan verrattuna . Otin nyt Corollan esimerkiksi , kun kerran aloit pikkuautoista puhua .
__label__sota >Tuleva Vitun paska valmistaudu siihen että haaveet kaatuu ja rytinällä
__label__seksuaalisuus Ite juuri nännilävistykset kuoppanännien takia hankin , oli joskus niin ujot ettei aina kylmälläkään tulleet esiin . Yläosattomana sai kokoajan olla tarkistamassa ettei vaan ole taas kuopalla . Nolotti . Mutta nyt on huojentunu olo kun nännit vihdoin normaalit , lukuunottamatta pikkumäärää metallia .
__label__kuntosali Onko täällä ketään , joka esimerkiksi mavettaa kerrostalo asunnossa ja alhaalla on naapureita ? Harkitsen tällä hetkellä sen aloittamista , mutta mietityttää , että saako syntyvää melua vaimennettua tarpeeksi , ettei naapurit suutu ? Näin kuvan , jossa oli useampi kerros vuorotellen lastulevyä ja vaahtomuovia . Lattiaa vasten olisi paksummin vaahtomuovia . Päälimmäisenä voisi olla ns. parsimattoa , 2cm paksua ja kulutusta kestävää . Lisäksi ajattelin ostaa kyykkyräkin , joten senkin alle pitäisi kehitellä jotain .
__label__televisio Mikä kappale soi ( varmaankin toisen tuotantokauden jaksoja , jo ) kun Cooper ja Shelly käyvät pitkän keskustelun kahvilassa . Kappale on instrumentaali , ei sisällä laulua .
__label__politiikka Kesäkuun alussa Ranskassa tapahtui yhteenotto äärivasemmistolaisten ja kansallismielisten välillä . Yhteenoton seurauksena yksi äärivasemmistolainen menehtyi . Menehtyneen antifasistin nimi oli Clement Meric . Nyt on käynyt ilmi , että tapaus taltioitui sittenkin videolle , josta näkee , että kuollut äärivasemmistolainen olikin itse hyökännyt kansallismielisen kimppuun . Heti yhteenoton jälkeen äärivasemmisto valehteli , että kyseessä olisi ollut murha ja että väitetty kansallismielinen hyökkääjä olisi käyttänyt vaatemyymälässä syntyneessä tappelussa nyrkkirautaa . Jopa Suomessa toimivat vasemmistoaktiivit yhtyivät näihin väitteisiin – ilman sen kummempaa todistusaineistoa . Myös kansainvälinen media julkaisi tarinoita nuoresta aktivistista , joka joutui "uusnatsien" murhaamaksi . Valehtelu oli helppoa , sillä oli lähes varmaa , että yhteenotto ei ollut tallentunut mihinkään valvontakameraan . Nyt tutkijat ovat kuitenkin saaneet käsiinsä videomateriaalia tappelusta . Videolta käy ilmi , että saamaansa nyrkiniskuun sairaalassa menehtynyt äärivasemmistolainen ei ainoastaan provosoinut konfliktia , vaan itse asiassa hyökkäsi selästä päin 20-vuotiaan Esteban Morellon kimppuun . Morello kääntyi ympäri ja löi yhden ainoan kerran hänen kimppuunsa aikonutta äärivasemmistolaista sillä seurauksella , että takaa hyökännyt Clement Meric menehtyi . Ranskalaislehti Le Pointin mukaan kuolleen äärivasemmistolaisen tovereiden tietokoneilta löytyi tutkinnan yhteydessä valokuvia Morellosta ja tämän tyttöystävästä , mikä voi tarkoittaa sitä , että vasemmistolaiset ovat tarkoituksella hakeutuneet kansallismielisten kanssa samaan paikkaan haastamaan tappelua . Alun perin ryhmien kohtaamista vaatemyymälässä pidettiin sattumana . Tämä epäonnistunut valehtelukampanja herättää väistämättä kysymyksen siitä , kuinka monta itsepuolustustilannetta äärivasemmisto on onnistunut kääntämään "uusnatsien hyökkäykseksi" . Kuva liittyy , Siinä kyseinen siimakäsi punainen huivi naaman edessä .
__label__politiikka Silti sadat miljoonat ihmiset ovat nousseet pois köyhyydestä talouden vapautumisen myötä ? Mutta ihan miten vaan . Pitää taas jatkaa töitä ja tää ei näytä menevän taaskaan mihinkään .
__label__politiikka >Rogue state is a controversial term applied by some international theorists to states they consider threatening to the world ' s peace . This means meeting certain criteria , such as being ruled by authoritarian regimes that severely restrict human rights , sponsor terrorism , and seek to proliferate weapons of mass destruction >EU Valitse toinen
__label__penkkiurheilu Itellä täysi mahdottomuus tuo , ei pysy silmät auki töissä ellei tule ainakin 7 h , mielellään yli 8. Eri asia jos pitäisi työkseen leikellä nurmikkoa tms , jossa ei haittaa vaikka haukotteleekin koko ajan .
__label__hikky Siltä kuulostaa , mikäli noi erottuu toisistaan selkeinä jaksoina . Ite olen toisaalta äärimmäisen masentunut , saamaton ja sosiaalisesti vammainen mutta toisaalta todella positiivinen ... millään ei ole loppujenlopuksi vittuakaan väliä , tai siis kaikki on ikäänkuin plussaa elämässä . Ei siis ole mitään varsinaista vaihtelua ... olen vain aika ristiriitainen tapaus .
__label__hikky Vanhempi isosiskoni on kunniallinen ( seurustellut 10 vuotta saman miehen kanssa eikä koskaan kenenkään muun , nykyään naimisissa tämän kanssa ) , kiltti , menestynyt ja älykäs Nuorempi isosiskoni samanlainen kuin AP : n sisko Vanhempi siskoni ja minä olemme kumpikin perheen kirkkaasti älykkäimmät , minä ehkä vielä hieman häntäkin älykkäämpi ( kumpikin esim. veti lukion lukematta läpi ja tekemättä läksyjä ja silti oli vuosiluokkansa miltei parhaita varsinkin luonnontieteellisissä aineissa ) . Eromme onkin sitten siinä sosiaalisuudessa ja aktiivisuudessa , hän on melko sosiaalinen ja pirteä kun minä vain törrötän huoneessani enkä tee töitä , opiskelen vain alaa enkä tule ikinä saamaan töitä kun en ole tähänkään asti jaksanut niitä ikinä tehdä . Uskon että suurin eromme on juuri kasvatuksen syytä , äitini kasvatti hänet kun taas isäni minut , ja isäni ei ikinä vitsaillut/opettanut sosiaalisuutta jne. ja harvoin edes oli kanssani joten minusta tuli perus assburger . Silti ollessamme isosiskoni kanssa keskenämme huomaa miten samanlaisia olemme kun juttu luistaa sun muuta
__label__televisio No Country for Old Men The Assassination of Jesse James by the Coward Robert Ford
__label__televisio Toisessa sukupolvessa oli ongelmansa mutta mielestäni sitä paikkaa ehdottomasti sarjan parhaat hahmot . ( Cook , Effy , , Naomi jne. )
__label__ajoneuvot >Hassua muuten , M3 CSL:hän on kuin Megane RS mitä tulee mukavuusvarusteluun , mutten huomannut sun ulisevan siinä mistään ajomukavuudesta ja televisioista . M3 CSL : n alusta on paljon paranneltu , painojakaumaa on parannettu paljon ( painoa pudotettiin sata kiloa , mutta pointti ei ollut mahdollisimman suuri painonpudotus vaan painon siirtäminen pois ylhäältä ja kohti täydellistä painonjakaumaa ) , moottorissa on jotain 30-40 hp normiversiota enemmän ja sitä rataa . Moottorissa vain 20hp enemmän vs vakio S54 ja melkoisen vammainen vertailu tuo megane rs 275 r-trophy vs perus m . R-trophyssa on lähdetty tekemään mahdollisimman nopeaa etuveto hothatchia . Matkustusmukavuus , varusteet ja muut mukavuudet on olleet vain sivuseikka . Tähän lisäksi vielä se että auto on yli 10v uudempi . Toki moni totaalinen idiootti lähtee rankkaamaan M3 kaltaisen R&R kuljettimen huonommaksi autoksi tuohon RS trophyyn nähden rata-aikojen perusteella ja lisäpojot saat vielä siitä , että itket minun vammaisuudesta , kun vertaan tuota radalle hierottua meganea vastaavaan radalle hierottuun bemariin . Eikö olekkaan kivaa kun muutkin panostavat samoihin asioihin ? :D PS : Pystyt esimerkiksi E36 M3 täysin riisumalla ( mm . sisustaan vain ohjauslaitteet , kuppipenkit + turvakaaret ) , renkaiksi vähintään semit ja kivikovan alustan ( esim . aikaisemmin mainittu KW Clubsport ) vaihtamalla saamaan aikaan auton , joka pätkii sekä tuon CSL että Renaultin radalla .
__label__kuntosali Ootko katkera hikky , kun pidät tuota tulosta mahdottomana tai kauhean isokokoisena herraa väkisin ?
__label__sota Skabuillakin oikeastaan vaan niissä paikoissa , jossa jakotavaranakin . Olisikin kaikilla kapiaisilla edes . T : kateellinen
__label__televisio Itse koin The Machinistin http://www.imdb.com/title/tt0361862/?ref_=nv_sr_1 ahdistavaksi ja painostavan tunnelman omaavaksi leffaksi . Pakko muuten kompata että Lynchin tuotanto kuumottaa enemmän kuin mikään muu . Inland Empire jätti teini-iässä jopa jonkinlaisia traumoja . Myös Twin Peaksin tietyt kohtaukset aiheuttivat yli 9000 farenheitin kuumotuksen .
__label__muoti ei 16-17% ole vielä samimoodi . noissa lukemissahan pitäis vielä melkeen vatsalihastenkin näkyä .
__label__ajoneuvot kauppalehti . fi/yritykset/yritys/anneli+kuusikko/22501965 >Toimialakuvaus : >Autojen ostaminen , ehostaminen , korjaus , myynti ja maahantuonti .
__label__kuntosali Aloituspostauksen kuvan kuula on vaan random kuva kahvakuulasta , mun kuula on 28kg . Eihän tuokaan painava ole , mutta eipä tolla kuulalla tarkoitus mitään 5x5-settejä ole tehdäkään , salipäivät on sit perinteisempää voimailua varten ja tää on aerobista/maitohappokestävyyttä kehittävää kuntopiirijumppaa .
__label__seksuaalisuus Aika aidolta näyttää kysyn nyt vaa että onkohan se aito ? Koska jos ei ole niin tuntuu aika säälittävältä että on vetäny sille jo 3 kertaa käteen .
__label__sota Niin paljon peppukipua , suosittelen bepantteenia vaivoihisi . Tää ei oo mikään jonnejen jenkkihype rinkirunkku , niitä löytää varmasti jos sellanen meno miellyttää , turha tulla uliseen varsinkaan josset oo lukenu tätä syöpästä lankaa paria postausta pitemmälle . Ja niitä kuoppia voit tosiaan kaivaa ihan urakalla viimestään sitten ku teikäläisen kaltaiset natolampaat syöksee tän maan jenkkien sotakoneiston mukana turhaan sotaan venäjää vastaan , NATO : n tukeminen on ehkä epäisänmaallisinta mitä voitte tehdä , luottaa nyt sokeasti _ulkomaalaisiin_ oman maansa puolustuksessa , ei helvetin helvetti että rasauttaa tollaset NATO-vässykät .
__label__seksuaalisuus >Onko normaalia että se tuntuu kuin ulostaisi väärinpäin ? On , nimenomaan siltä peppuun paneminen tai erinäisten esineiden tunkeminen tuntuu .
__label__seksuaalisuus no jos et ole vielä huomannut niin maailmassa on muitakin ihmisiä kuin vain me nyymit , ja uskon hyvin vahvasti että olet kusipää näiden kanssa ollessasi tekemisissä . Jos edes olet muiden ihmnisten kanssa tekemisissä
__label__hikky Kuulostaa naiselta jolla on joku kotieläin , seurustellut , tai harrastaa paijauskavereita .
__label__hikky Ei todellakaan , jopa lapsella on nykyisin oikeus saada tietää isän nimi . Ne eivät syynää sitä , oletko hikkyburgeri-rotta . Luovuttajia on aivan liian vähän tällaiseen karsintaan . Ainoa , millä karsitaan , ovat sukupuolitaudit , vakavat sairaudet suvussa ja sperman laatu . Sperman laadun pitää olla parempaa kuin hedelmöitykseen riittävä minimitaso , joten tässä moni karsiutuu , varsinkin jos elintavat ovat olleet epäterveelliset .
__label__hikky Fiilaan sua , en saa ( muuta kuin hetkellistä ) tyydytystä esimerkiksi kuluttamisesta ja oman napani ajattelusta , vaan tavallaan kaipaan jotain mahdollisuutta edistää yhteistä hyvää . Ja saman aikaisesti tuntuu vammaiselta kun suurin osa elää vain itseään varten välittämättä mistään . Pitäis varmaan hankkia parisuhde tai lapsi tai jotain jonka hoitamiselle voisi omistaa elämänsä . Olisi ihanaa löytää toinen samanlainen jonka kanssa odotella kuolemaa .
__label__seksuaalisuus Henkilökohtaisesti minusta on aika kuumottavaa ajatella , mitä kemiallinen aine tekee keholleni , jos se saa karvat irtoamaan juurineen . Silloinhan se jollain tavalla syövyttää ihon sisältä . Voi olla , että olen tavallista enemmän ituhippi , mutta en uskaltaisi käyttää säännöllisesti , kun en tunne aineen mekanismia . t . eripimpsa
__label__muoti No vaakunat ovat silti erottamaton osa tietyn tyylin estetiikkaa siinä missä OCBDt , loaferit ilman sukkia , raitakravatit ja värikkäät kangasvyötkin
__label__seksuaalisuus Miten hoitaa ns. aktin finaali eli mihin laueta , jos nussitaan ilman kortonkia ? Vain pari kertaa tullut ilman kumia nussittua lähinnä armottomassa humalatilassa , jolloin ei juurikaan suorituksen mekaniikkaan tullut muutenkaan huomiota kiinnitettyä . Nyt kuitenkin koukussa on tyty , joka käyttää muuta ehkäisyä ja mahdollisuus varmaan kumin pois jättämiseen olisi . Vastauksia haluaisin lähinnä parisuhdenyymeiltä . Ja kaikki huoraa hiuksista kiinni ja kasvoille - tyyliset heitot voi jättää postaamatta .
__label__muoti No lue se vitun teksti :D jos et tajua sen olevan ironiaa , olet ihka oikea autisti
__label__seksuaalisuus Selällään on luutavasti helpointa laittaa . Taitojen kehittyessä pystyy vaihdon tekemään esim seinää vasten tai ihan missä vain olessa seisoma-asennossa . Aloita ensin alateipeistä . Kiinnitä napakasti , ei kuitenkaan niin että veri ei kierrä jaloissa . Liian kireälle tiukkaaminen vain aiheuttaa inhottavaa hiertämistä . Yläteipit sitten alateippien jälkeen . Yleensä kiinnitän ensin toisen puolen yläteipin ja tämän jälkeen nostan vaippaa hieman takapuolelta ylemmäs ettei takareunus jää ruttuun . Tämän jälkeen toinen yläteippi kiinni . Teippien paikat vaihtelevat suurestikkin eri vaippojen välillä . Tämä taasen johtuu vaippojen leikkauksesta ja käyttäjän kropan muodoita . Kokeilemalla löytyy paras itselle sopiva paikka . Jos taas vaihtaa vaippaa toiselle niin samalla perjaatteella . Ensin alateipit ja sitten yläteipit . Välissä kattoo sen vyötärön ettei jää ruttuun takaa . Jos tuntuu etteivät teipit tunnu tarttuvan kunnolla kiinni ( yleinen molicare ongelma ) , kannattaa ne teippaamisen jälkeen tavallaan taittaa pituussuunnassa liimapinnat vastakkain jolloin teipit tarttuvat muoviin paremmin .
__label__ajoneuvot Juhtaan menee normaalisti Teboilin Gold S 5W-40. Nyt on mennyt vaihtoväli Liqui Molyn vastaavalla ja seuraavaksi ajattelin kokeilla juurikin tuota Castrolin Magnatecciä . Mitään öljyä ei ole kulunut vaihtovälillä ( 15tkm ) yli ½litraa , ja moottori on kuitenkin suunniteltu 80-luvulla , eli kierroksia joutuu käyttämään ja välykset on nykykoneisiin verrattuna isoja . Myönnettäköön , että kylminä talvina öljyt on vaihdettu vaihtovälin puolessavälissä , koska minulla ei ole tolppapaikkaa ja ne ovat olleet silminnähden ihan hirveää liejua .
__label__penkkiurheilu Se on ihan sama mistä sä tulet , niin kovasti olit aktiivinen langoissa ja persaukisena tietty ruinasit striimiäkin :D vai oliko kaikki vain ebun rölliä ? Muistutan muuten ettet ole vielä käyttänyt seuraavia servauskortteja >autisti >assburger >jonne Pientä yritystä oli kendojanarissa , mutta kas kun olet itse samanlainen :D
__label__ajoneuvot Mopoiässä hierotut kaupat oli kyllä ebin . >nyymi 15v >etsiskelee derbi drd r vanteita käytettynä koska ajaa talvisin nastarenkailla ja tarkoituksena oli hankkia nastarenkaille omat vanteet >laita nettivaraosaan ilmoitus että haluat ostaa kyseiset vanteet >pari päivää myöhemmin joku lisää minut meseen >alkaa kaupittelemaan vanteita <vanteet maalannut itse uusiksi , vaikka omien sanojensa mukaan vanhassa maalipinnassa ei ollut mitään vikaa ollutkaan , silti maalasi uudestaan lähes samanvärisiksi kuin alkuperäiset - > aloin epäilemään että onko vanne ollut joskus solmussa tai millainen laatu on itse maalatussa vanteessa <vanteet 300km päässä helsingissä <hintapyynti on 2x mitä muilla vastaavilla alkuperäiskunnossa¨ < no mut hei näis on täysin uusi erikoismaali >puheet jäävät mesessä katsellaan-tasolle >sanon kuitenkin päivämäärän milloin olen helsinkiin tulossa lomareissulle ( n kk myöhemmin ) >kuukausi hurahtaa eikä viestittelyä tapahtu puolin ja toisin >kotiudun lomareissulta ja kirjaudun takaisin meseen >myyjä aloittaa taas keskustelun < noh häh , et tainnu ostaa niitä vanteita ku se päivämäärä meni jo ? mikä on kun ei mun vanteet kelpaa > no kerkesin unohtamaan asian kun etpä sinäkään mitään viestiä takaisin laitellut < no hei sinä tässä oot ostaja sinun se pitäs olla kiinnostunut näiden kauppojen tekemisestä > voit varmaan päätellä tuosta etten ottanut yhteyttä miten paljon ne vanteet lopulta kiinnosti ostomielessä < jaa eihän sulla oo tietenkään rahaa näihin vanteisiin . laatu maksaa hei >tässä vaiheessa linkkaa kaverille vastaavat vanteet nettivaraosasta puoleen hintaan kaverin hintapyynnistä >huomauta vielä miten paljon halvemmalla ja lähempää saan kyseiset vanteet <
__label__politiikka Jos ja jos . Oletko selvännäkijä ? Yksikin vallankumous voi vaikuttaa merkittävästi historian kulkuun , joten spekulointisi on ihan turhaa . Kai kuvittelet , että lahtarikaartilla oli jotenkin demokraattiset pyrkimykset ja että nyky-Suomi on se mitä he kaavailivat ? Jos kerrataan hieman historiaa , niin lahtarit ja muut itsenäisyytemme sankarit olivat voittonsa jälkeen tuomassa saksalaista prinssiä Suomen kuninkaaksi . Valko-Suomella oli muutenkin kauhea kiire päästä eroon tuoreesta itsenäisyydestä : tarvittiin Saksan armeija tukahduttamaan vallankumous , ja samalla tehtiin sopimukset jossa Suomi siirtyi Saksan armeijan valvontaan ja taloudelliseen etupiiriin . Mikäli lähdetään jossittelemaan , niin ainakaan Punainen Suomi ei olisi liittoutunut natsien kanssa tai joutunut sotaan Neuvostoliiton kanssa . Tai jos suunnitelmat olisivat menneet valkokaartin toiveiden mukaan ja Saksan kuningaskunta ei olisi romahtanut , niin Saksaan kuuluva ei-arjalainen Suomi kuningaskunta olisi kai päässyt 30-40-luvulla Hitlerin orjatyövoimaksi .
__label__seksuaalisuus Kieltämättä todella kivoja kuvia ? Tuliko vaippa myös kasteltua ? Tuliko tehtyä mitään muuta kuin pidettyä päällä ?
__label__politiikka Ymmärtääkseni Juhantalo on saanut aika paljon rakennettua oman vaalipiirinsä kannatusalueille valtion tuella erilaisia putiikkeja ?
__label__hikky Miksi vitussa elää kun näkee ympärillä helvetisti rikkaita , jotka elävät vanhempien rahoilla luultavasti loppuelämänsä . Samoihin aikoihin joutuu tekemään muiden työt . Mikä vitun järki .
__label__hikky Onko suosituksia , että millanen ? Alkaa menemään hermo kun saa olla kokoajan lappaamassa cacaa .
__label__ajoneuvot Toisinaan ilmoituksessa lukee >ollut naisen käytössä Pitäisikö sen edistää myyntiä ? :D
__label__hikky Kävin ensimmäisessä harjoituksessa , kun eräs tyttö pyysi pariksi . En kuitenkaan mennyt enää uudelleen , koska tanssimisestani ei tullut yhtään mitään . Olisi pitänyt vain kieltäytyä pyynnöstä .
__label__televisio Joo , Pacificin ongelma on että siinä on yritetty kahdesta eri muistelmateoksesta tehdä yhtenäinen sarja , vaikka niiden kirjoittajat eivät palvelleet samassa yksikössä tai olleet edes samassa paikassa muutoin kuin ohimennen kerran tai kaksi , siinä missä BoB perustuu yhteen ainoaan kirjaan ja seuraa yhden ainoan komppanian kokemuksia . Sitten kun sekaan yritetään sotkea vielä täysin fiktiivisiä tapahtumia , eli juurikin se Leckien täysin turha Australia-romanssi , niin lopputulos on väkisinkin Band of Brothersia heikompi . Erittäin hyvä sarja silti , ja tosiaan onnistuu sodan todellisten kauhujen kuvauksessa paljon paremmin kuin BoB .
__label__televisio Asylumin parin vuoden takainen Rise of the Zombies veti hyvin tuon Nightissa vaikuttaneen epäironisen surun mikä katosi Dawn of the Deadin jälkeen .
__label__hikky Tein tänään jotain kerrassaan ennenkuulumatonta ja siivosin hieman asuntoani . Paljon jäi tekemättä , mutta ainakin pääsee kulkemaan suhteellisen mutkattomasti jääkaapille ja pöytätasoillekin mahtuu laittamaan jotain . Ainakin hammastikun . Väitän , etten ole ainoa burgeri , jota vituttaa jatkuva siivottomuus , joka tietenkin kasvaa sitä mukaa , kun itse vain möllöttää paikallaan ja nakkelee tyhjiä kaljatölkkejä , pizzalaatikoita , likaisia astioita ja muuta tauhkaa ympärilleen . Puhumattakaan about parin vuoden ajan kertyneestä ja pinttyneestä pöly+oksennus+kaatunutjuoma-astia+sätkänpurut-kombinaatiosta , jota ei sitten vaan kerrassaan millään jaksa siivota silloin , kun joku em. kaltainen vahinko on jo tapahtunut tai oikeastaan koskaan muulloinkaan . Kaikkein hienointa on se , jos vaikka äiti sattuu kyläilemään ja kauhistelee silminnähden järkyttyneenä häntä kohdannutta näkyä sekä syyllistää koko sekamelskan aiheuttajaa . Vaan oletteko ( muut ) koskaan tulleet ajatelleeksi sitä , että vuokranantaja saattaa olla vähän tympääntynyt siihen , millaista jälkeä on luvassa sitten , kun minä ja kaltaiseni joudumme joko vapaaehtoisesti tai niskaperseotteella kannettuina poistumaan asunnoistamme ? Ei HOASinkaan väki varmasti taputa käsiään yhteen , jos hikky jättää jälkeensä pilalle menneet lattiat , keittiöpöydät ja oikeastaan joka nurkan täyteen pinttynyttä paskaa , jonka poistamiseen vaaditaan 10 miestyövuotta ja/tai napalmia . Tai sitten , mikä todennäköisintä ( ja mikä osuu ainakin omalla kohdallani oikeaan ) , asia ei vain yksinkertaisesti kiinnosta . Se on sen ajan murhe , jos nyt olen ylipäätään hengissä silloin .
__label__kuntosali >Kovilla miinuksilla ja kokemattomana , kun voi olla itse todella vaikea huomata ne tekniikan heikkenemiset tai se , kun alkaa näyttää huolestuttavalta jaksamisen kannalta . Tämähän se oikeastaan olisi , tai sitten jos haluaa sinne salille välttämättä lähteä niin mielummin sitten pumppailutreenejä laitteilla sekä taljoilla tai tangolla pitkiä sarjoja . Voi hermosto vähän ottaa itseensä voimailu treeneistä cutilla jos ei omasta palautumisesta ole mitään hajua ja kun tätä ei oikein mikään valmis ohjelmakaan osaa kertoa . Eikös SS:ssäkin ole kirjassa ihan suoraan käsketty menemään pluskaloreilla lähtötilanteesta huolimatta ( ei se GOMAD ) ? Toisaalta AP , saliharrastus on pidemmän ajan projekti että jos teet laihdutus asiat oikein niin tolla lenkkeily+kaloreiden laskemis komobolla saat helposti yhden 10kg parissa kuukaudessa pois ( joka ei aika eikä mikään koko elämäntyylin muuttamisessa ) ja vähän peruskuntoa , jolloin salilla on helpompi hikoillakkin . Siitä sitten kevyille plussille ja kunnolla treenaamaan . Niin ja tosin cutti antaa sitten aikaa vähän kattoa että mitä siellä salilla sitten tekee kun on valmis lähtemään . body vai voima tai peräti painonnostoa . Ps . raskaus arvet kyllä säilyvät teit mitä hyvänsä mutta muistattavat ainakin että never-going-back . t :E x-läskipaska .
__label__politiikka >En osaa perustella joten ulisen onttoa retoriikkaa . Juuh elikkäs et yllätä lainkaan .
__label__ajoneuvot >Todellisuudessa bmw 3/5-sarjan vain on näistä perus autoista parhaimpia . mielikuvituksesi ei ole todellisuus .
__label__hikky Etkö ole kuullut sanontaa : siitä puhe , mistä puute .
__label__sota Juu tämä klassinen 120kg akka joka kertoo näkemättä intistä mitään sitä , miten suomalaiset nuoret ovat velliperseitä eivätkä pärjäisi sodassa niinkun ISO ISÄ SILLON KANNAK SELLA ;-)
__label__muoti al-Assadin vaimo ainakin näyttää nauttivan Louis Vuittoneista ja Burberryistä sodankin keskellä
__label__penkkiurheilu HJK-viinit , Viini-lehden arvostelussa . Valkkari 88 ja punkku 89. Itse arvostelua ei ole vielä julkaistu netissä . http://viinilehti.fi/2013/03/hjk-ja-espanjan-viinitaika/ Ainiin HJK voitti Jaron 2-1 Cup-höntsässä .
__label__televisio >Thor on menettänyt uskonsa , eikä ole Mjöelnirin arvoinen . Tiedän , että Thorin leffassa Odin määräsi , että ainoastaan Mjölnirin arvoinen voi poimia vasaran , mutta kuten sanoit : >Ei ole edes samat elokuvat , ei mitään merkitystä toisilleen . Ja kuinka Se yhtäkkiä sitten muuttuu vasaran arvoiseksi . Eikä tuosta tullut nyt selväksi miksi sen aivopesun saa ylipäätään pois ja vielä pään kolauttamalla . Ja alun perin valitin , että ärsyttää , kun elokuvat eivät edes yritä selittää omia lakejaan ja kuinka elokuvan jälkeen ei pitäisi olla tarvetta tulla ylilaudalle kysymään , että josko joku joonas viitsisi vääntää rautalangasta oman näkemyksensä .
__label__televisio Japani on yksi harvoista joka lahtaa noita melkein uhanalaisia valaita , koska tekevät tutkimusta . Myyntiin ne oikeasti menee . delfiineistä en tiedä .
__label__muoti Jos Tampereella asustelet tai pyörit niin suosittelen tätä . http://www.katkovintage.fi/
__label__kuntosali Itelläkin tökkii rahka aika pahasti välil ni oon tehnyt myönnytyksen et sotken isos kulhos sen 500g rahkaa johkin 2dl-5dl maitoa ja tulee kyl herkullist maitokiisselii jonka voi melkeen vaan juoda . 5/5
__label__kuntosali Oisko toi alhainen veren______________sokeri . Älä siis mene tyhjällä massulla jumppaamaan . Mitä kovempaa treenaat , sitä enemmän syöt . Hiilaripaskan voi sijoittaa ennen ja jälkeen treenin . Ennen treeniä on hyvä olla virkeä ja pystyvä olo , mutta tarkoitus ei ole mennä vatsa pömpöllään kokeilemaan oksentamista .
__label__televisio Mitä vittua AP ? Jos jotkut ihmiset elää erilailla ja on erilaisia persoonia nii , sun pitää tietenki heti pystyttää vihalanka tänne ku , noi pitää hauskaa ja sää itket täällä ku ne pitää hauskaa ? Eikö ihmiset saa nykyää olla omia itteensä ? AP taidat vaa olla kateellinen meidän kaltasille ihmisille . Mikässiinä jos et pidä siitä ku muut ihmiset pitää hauskaa ja käyttäytyy omana ittenä . Jos joku tätä sarjaa nyt oikeesti seuraa täällä hikkyjen joukossa niin mitkä on teidän mielestä paras persoona tuol ? Ite diggaan eniten varmaa Jennasta ku nii menevä persoona ja on oma ittensä ? Mites te ?
__label__kuntosali Korjaan nyt turhanomaisesti vaan sen , että toisin kuin esim. Ruotsissa ja Norjassa , ei dopingille ole Suomessa käyttörikosta kuten huumeille .
__label__penkkiurheilu Ps . Tämä Eto'on parasta ennen-päiväys on tainnut mennä jo ohi .
__label__sota Meil samat . Siis vittu en koskaan tajunnut intissä tuota ammuksien suhteen pihtailua . Niin räkäpäitä kuin kovia sai aina niin vähän että vittu saatana . Oli vitun hienokin se loppusota kun sai sen puolilipasta räkäpäitä ja piti ilman taseja hyökätä taseilla varustettuja keltaisia vastaan . Koskaan ei päästy taseilla taistelemaan . Ihan vitun syöpäistä ja mielenkiinnotonta paskaa .
__label__sota > Ja tietääkseni aseetonta lääkintämiestä ei ole . Oli ainakin omassa saapumiserässäni 2000-luvun alkupuolella , varuskunnan terveysasemalla oli lämärinä sen 11 kuukautta vai mikäs se aseettoman palveluksen pituus silloin olikaan .
__label__televisio Nope . Katsojille tuli tämä selväksi vasta toisen seasonin vikassa jaksossa .
__label__ajoneuvot >livu kohdetta kohti arvokkaan näköisesti kohta puoli miljoonaa rullatulla ökymersullasi >tarkista kampaus ja kuskin hatun asento taustapeilistä >pälyile tienkylttejä sekä talojen numeroita ja tienvarsia kohdetta etsien >pysäytä parkkipaikalle , ilmoita asiakkaalle olevasi kohteessa >naputtele sormella rattia hiljaisen musiikin tahtiin odotellessasi <asiakkaat saapuvat < vau , onko näitäkin vielä liikenteessä ? < minkä vuojen , paljonko ajettu ? < oho , on vissiin joutunu tekkeen remonttia sitte . < on kyllä mukavat penkit >jätä asiakkaat pois >aja kohti tukikohtaa >mikä tuo kolahdus oli ? >mikä tuo narina on ? >hitto kun jylisee taas nuo renkaat >kaliseeko tuo moottori ? >kohta pittää taas tankata .. >mikä täällä haisee ? >oho , vaihtoipa loota ihmeen hyvin vaihdetta
__label__sota Jääkäriprikaatissa kaikille Mt-Au:ille BECE + 280 ampät + ADR kappale , radioaktiivinen ja räjähde . Ite sain säiliönki . RUKiin täältä ei tosin pääse . T . 1/13 Mt-Au
__label__muoti Waywt - langan periaatteena on postata kuvia omasta päivän asustaan ja esittää oma mielipiteensä muiden asuista . Jos sinä alat puolustelemaan omaa/muiden pukeutumista toisten mielipiteiltä , sinä olet se joka vaikuttaa epävarmalta . Pitäydytään nyt vain langan aiheessa ettei tästäkin tule syöpää .
__label__pelit >kun maailmanloppu tulee , kaikki taktikuul ilmeisesti hajoaa mystisesti .
__label__seksuaalisuus Varpaat on kuvottavia , mutta hitto tuo korvien imeminen . Siinä on jotenkin sellainen likainen viba - hyvällä tavalla . Oikein iljettävästi nuolee kielellä korvaa , se vetinen maiskahtelu ja ääni , henkäisy kosteaan korvaan .... Saispa vaan limata jonkun korvia .
__label__politiikka Tuollakin 49 miljoonalla olisi saanut yli 50% enemmän näitä stingereitä vahvistamaan ilmapuolustusta . Mutta ei , mitä vittua tuo kusipää sooloilee kun kaikilla puolueilla paitsi vihreillä piti olla konsensus lisätä puolustusrahoja . http://fi.wikipedia.org/wiki/FIM-92_Stinger >Suomessa tehtiin päätös tammikuussa 2014 hankkia kyseisiä ohjuksia Yhdysvalloista 90 miljoonalla eurolla . Ohjuksilla korvataan aikaisemmin käytössä olleet vastaavat venäläisvalmisteiset ohjukset .
__label__penkkiurheilu Lämäri lähtee vihun hyvin mut sit on aika paljon pelejä milloin lämäri lähtee ihan vihuilleen änhööällän kolmanneksi kovin lämäri heti zaran ja weberin jälkeen :D Yllättää mulqvistin jos lämäri lentää maalille saakka eikä jää siihen ekaan rangerssin pelaajaan joka blokkaa subbanin lämäriä
__label__seksuaalisuus Multa lähti hiiva pois kun ostin ihan pimputtimelle tarkotettua saippuaa :)
__label__seksuaalisuus Ylipainolta voi välttyä ja sen poistaminen ei vaadi lääketieteellisiä toimenpiteitä .
__label__muoti Toi on hyvä fitti , itsekkin spottasin aikoinaan jostain . Mikäs amisbensalenkkari se siellä huutelee ? Tulitko /b/ : n puolelta .
__label__ajoneuvot 160-190e , tosin itse olen panostanut nyt tänä vuonna ainoastaan palolentoihin edulliset tunnit silmissä kiiluen , niin paha sanoa onko hinnasto suurelta osin muuttunut . Asiaa tietenkin auttaa jos saa lentää autobensalla kuten itse teen , 100LL : n hintaa en uskalla edes katsoa .
__label__hikky Sinulla on lain mukaan pakollisten ( sisältää siis vuokran , sähkölaskun ja joitain muita kuluja ) rahaa käytössä noin 470€/kk . Tee ankara budjetti ja pysy siinä . Kun vaikka ruokabudjetti on 150€ ja muut kulut 100€ , saat laitettua 200€ sivuun joka kuukausi . 3 kuukauden päästä voit ostaa ihan ok-laatuisen telkkarin . Itse aloin elelemään näin noin reilu vuosi sitten elettyäni sitä ennen suu säkkiä myöten ilman mitään rahallista suunnittelua ( ts . rahat olivat finaalissa viikko ennen seuraavaa sossupäivää , ne vain katosivat jonnekin ) . Sen jälkeen on nurkkiin kerääntynyt kaikenlaista jopa melkein tarpeetontakin tavaraa läppäristä ja älypuhelimesta alkaen . Ja se joka väittää että 150€/kk ruokabudjetti on mahdoton , ei tiedä asioista mitään . Jos vetää oikein tiukalle , voi selvitä jopa puolella siitä ( en tosin välttämättä suosittele , elämässä pitää olla nautintojakin ) . http://ruokabudjetti75e.blogspot.fi/
__label__televisio Tämä . Siis se alkuperäinen versio . >Vähä-dialogiset-godtier-toiminta-trillerit . Kuvassa ilmeeni kun kukaan ei ole maininnut Driveä ( http://www.imdb.com/title/tt0780504/ ) . Myös vanhat ranskalaiset rikosleffat ( Rififi , Le Cercle Rouge , Le Samurai etc. ) pitäisivät täyttää kriteerit .
__label__muoti Olinkin vähän vammainen tänään , tarkoitus oli siis että jotka oikeasti tietävät voisivat kertoa mitä kannattaa yleisesti hankkia .
__label__seksuaalisuus >Valitsin pienen mallin , joka 35mm halkaisijalla Kokemuksella ja silmämääräisestikö arvoit pallon koon vai kätkö mittailmassa vaimokkeen suuta viivottimella ensin ? Poikani puolesta vain kyselen kun gagin hommaaminen kiinnostaisi , mutta mietityttää että tuleeko tilattua liian iso .. Superpallostakaan en jaksaisi alkaa askartelemaan kun siinä on aina se oma vaivansa ..
__label__pelit En tykännyt dayz modista kun siinä oli helvetisti bugeja , kasoittain vitun tylsiä zombeja jotka juoksee perässä puol tuntia .
__label__televisio no oliskohan vaikka silleen , että uus tarina ja näyttelijät
__label__sota Itse olin esikuntalähettinä . Hain mm. Prikaatin esikuntaan joululuusen metsästä ja koristelin sen .
__label__penkkiurheilu Aijoo , löytyikin yksi offtopic-postaus Veikkausliigalangasta . No , kai tuostakin joku voi repiä jotain impliseerauksia siitä että vihaisin tai halveksuisin suomifutista . Kaivelen popcornit ja jään seurailemaan CLAP : n ja MIKSI_ISÄ_TUKEE_POIKAAMSA-nyymin keskustelun kehittymistä . PS . Purkan kuvahan tämä oli ? >MU 1 >ei dumaria ekassa ruudussa >dat alemmassa kuvassa Koscielnyn/Mertesackerin ( ? ) staattinen habitus kun Nani/Januzaj ( ? ) juoksemassa linjan taakse
__label__politiikka Mikä on se selitettävä joka vaatii selityksen ? Totuus : sinä et ole selittänyt miksi solvaaminen =/= paha vaikka jessen nimenomaan sen on kieltänyt !
__label__penkkiurheilu 60 puntaa maksoi per lippu eli ei kauheasti joutunut pulittamaan :D
__label__seksuaalisuus Tiukkuutta en kyllä osaa verrata , koska en fleslighttia oo koskaan koeajanu , mutta ei tuo kyllä omalla kohdalla ainakaan turhan löysä ole . Anyway feels good maan !
__label__politiikka Yksityishenkilö on vastuussa omista tekemisistään ja hallitus on vastuussa valtion toiminnasta , mm. juurikin rikostilastoista . Vieras , kuten tavallinen kotimainen jurpokin , vastaa elämänvalinnoista lompakossaan ja rikoksista oikeuden edessä . Rikostilastot ovat tästä täysin irrallinen konsepti . Vaikka kovat seuraukset voivat tuntua oikeudenmukaisilta kun fetisisoi henkilökohtaista vastuuta , totuus on että ne vain korottavat hintaa , joka rikoksista tulee , koska sitten rikollisia joudutaan hyysäämään vuosikausia ja samalla heidät pakotetaan hylkäämään normaali elämänsä ja tutustumaan muuhun pohjasakkaan , mistä alkaa rikoskierre . Toisin sanoen ihmistä ei voi muuttaa rangaistuksen uhalla vaikka kuinka tahtoisit niin . Tämä ei ole maahanmuuttokeskustelua , maahanmuuttajat vain ovat rikollisuuden riskiryhmä , jonka ruotsalaiset itse ovat tuoneet ruotsiin , jolloin yhteiskunnallinen vastuu asiasta on tietenkin ruotsalaisilla päättäjillä . Se on todellisuutta ja siihen pitää puuttua pragmaattisin keinoin eikä ideologisen haihattelun kautta .
__label__politiikka Adam Smith on jo vuosia sitten todistanut tämän näkymättömällä kädellään . Valumaefektin ansioista meidän kaikkien elintaso paranee jatkuvasti . Tuotteet halpenevat ja paranevat joka hetkellä . Taloudellinen kasvu hyödyttää kaikkia osapuolia . Kommunismi/sosialismi/hyysärivaltio on hidaste kehitykselle . Ainoa mistä vaurautta voi todellisuudessa syntyä on yksityinen sektori . Sosialismi ja julkinen sektori kun taas lähinnä keskittyy jo ansaitun vaurauden pyörittämisen uuden luomisen sijan . Ilman Neuvostoliiton & kumppaneiden perseilyjä , olisimme kaikki huomattavasti vauraampia ja kehittyneempiä tällä hetkellä .
__label__ajoneuvot Iltaa toverit ja porvari siat !! 1 Tänääm oli telakalla raskas töy päivä ja töiden jälkeen menin parkki paikalle käynnistämäänn minun Lada Samara henkilö autoa . Parkki paikalla oli tämä tälläinen keski johdon luuseri sika niska joka heti kun palkka nousi vähän kiitos meidän työn raskaan raatajien meni ostamaan velka rahalla sen netti auton halvimman audi a4 auton eli kusi päiden olympia skodan . skodahan on oikein pätevä peli itsekin ajelin felicialla mutta vaihdoin ladaan kun tuli kaipuu kunnon ladaan eli autoon joka on tehty toimimaan täällä kestävää ja yksin kertaista tegnologiaa . Niin siitä audi kuskista kyllä heti näkee miten nousee kusi päähän kusi päällä ( ;D) kun pääsee papereita pyörittelemän toimistoon . kun kerran ollaan tämöinen ns. vastuullinen asema annettu niin hassua miten tekee heti noin epä taloudellisen auto valinnan ottaa auton joka hajoilee ei kestä ja kalllis huoltaa ?? heti alkaa ylen katsominen kun pääsee sinne toimiston penkille istumaan . sielä sitten norsun luu tornissa on helppo noudattaa iso kenkäisten sika porvareiden ohjeita ja antaa kenkää työn raskaan raatajille tavan omaisille perheelli sille duunareille joilla on perhe elätetttätettävänä kun niin se raha vain etäännyttää ihmisen todelli suudesta ...... töyden jälkeen menin alkoon ostin sisu viinaa ( sisu viina on hyvä alko holi ja olvi3 ei mitään hieno helmojen viinejä eli hapanta rypäle mehua hyi vittu ........ vähän huikkaa koti matkalla kusi pää poliisi pysäytti ( acab ) ei saa näköjän raskaan työ päivän jälkeen vähän (
__label__hikky Mihin tarvitset tyttöystävää ? Kuinka moni tyty jaksaisi katsoa edes viikkoa pidempää epäsosiaalista 24/7 komerossa lurkkaavaa samia ? Aivan , 0. Mitä edes tekisit tyttöystävällä ? Olisihan se ihan mukavaa jos joku juttelisi/kuuntelisi/pitäisi seuraa , mutta suhteen ylläpitämiseen ei mahdollisuutta hikikomorina . Eli on tehtävä suuri muutos elämässä , eikä muutos tapahdu sekunnissa .
__label__kuntosali Tää hämmentää mua aikas paljon , ottaen huomioon et mun entisissä koulupiireissä kaikki joko kävi salilla tai piti sitä vähintäänkin arvostettavana tapana . Siihen vaan liitty se että oli ne tietyt tyypit jotka treenas ja kävi salilla , jos esimerkiksi mä oisin menny sinne salille sattumoisin samaan aikaan kun ne , oisin saanu melkoset halveksunnat ja naurut . Mua häiritsee yleensäkin sali- ja monessa muussakin kulttuurissa se snobius . Porukka nauraa vähän lihavemmille tai laihemmille treenaajille , vaikka yleensä nää tyypit on ite tajunnu lähtee muokkaa elämäntapojaan . On aika helvetin kannustavaa , jos saa ittensä vihdoin kammettua salille ja palkkioksi saa kanssatreenaajilta pitkiä katseita ja parhaimmassa tapauksessa kuvan nettiin , kuten nää eräät nimeltämainitsemattomat fitnesspässit oli tehny . Mutta siis kuten sulle onkin noin satoja kertoja sanottu , älä kuuntele soraääniä . Tee sitä mikä tuntuu parhaalta mut pidä toki kavereistas kiinni äläkä liikaa länkytä sitä salikulttuuria niiden naamoille . En tietenkään väitä , että näin oisit tehny . Voin verrata tätä vähän itseeni - mä vihdoinkin , vuosien arvuuttelun jälkeen , tein omasta mielestäni parhaan valinnan eli jätin lihan pois ruokavaliostani . Totta kai muut ihmiset siitä nokitteli , ja välillä tuntu olevansa ihan yksin , kun muut väkers pihviä vieressä ja suoranaisesti vittuili ja piti järjettömänä , kun ei halunnut itse tukea lihantuotantoa . Mut se ei silti tappanu sitä ylpeyttä , mitä mä ite itsestäni tunsin . Pidä sä se sama fiilis . Edelliset kommentoijat on tän sanonu monin verroin paremmin , mut pitipähän tulla antamaan tsemppiä .
__label__pelit No haista homo vittu . Ehkä tilaa tulee sillä pidän vielä täydet oikeudet muuttaa pelaajien 1-3 ja 10-13 nimet . Sillä olen pitkän 1min harkinnan jälkeen tullut siihen tulokseen että kys nimet eivät sovi joukkueen teemaan . Poromiehelle olen jo keksinyt uuden nimen mutta tästä lisää sitten myöhemmin .
__label__kuntosali nytkun mietin niin palapelin palat loksahtavat kohdilleen ja juuri vhh dietillä itsellänikin sattuivat darrat olemaan aivan järkyttäviä , luulin että johtuvat vanhenemisesta mutta nytkun syön normaalisti niin darrat ovat taas kevyitä eivätkä paina lähes yhtään
__label__seksuaalisuus Minulla on suuri määrä miespuolisia poikuutensa edelleen omaavia yli 21-vuotiaita kavereta , joita ei kiinnosta huoriin lähteminen . Miksi naiset himoitsisivat jotenkin enemmän seksiä ?
__label__seksuaalisuus Etevää tekstiä , jes , samaistuin . Vaikea olla asiayhteydessä mainitsematta erästä mielenkiintoista ( ? ) yksityiskohtaa seksuaaliviettini heräämisen alkutaipaleilta , nimittäin melonirinnat ja hehtaariperseet olivat allekirjoittaneelle vuosia nimenomaan se magein juttu . Airbrushatut rintavaot katalogikuvissa saivat runkkukullini sykkimään ja päästyäni jyvälle siitä kuinka ko. matskua löytää sensuroimattomana netistä pääsin oman aikani liitelemään jokajonnen paratiisissa . Paratiisiin valui vuosien saatossa varjoja , kun neurobiologisen kehitykseni seurauksena kytevä skeptismi ja analyyttisyys alkoivat ottaa jalansijaa arkipäiväisiksi iskostuneita ajatusprosesseja myöten - pikkujonnen mielenlaatu otti kerta toisensa jälkeen pirstaloituen osumaa . Olin selittämättömän selittelyn tarpeen vallassa , janosin perusteluja intuitiivisille kiintymyksilleni , halusin kartoittaa mielenmaisemaani . Totesin ristiriidan pornografisen elämysmaailman yksiulotteisuuden ja tosielämän mielihalujen välillä huomatessani , että päänsisäisistä romanssisimulaatioista tuntiemieni tyttöjen kanssa saa parhaat kiksit . Oivalsin tunnepohjaisen viehtäysvoiman piilotajuisten elementtien roolin , minkä seurauksena koko ihmiskäsitykseni alkoi avartua harppauksin . Samaan aikaan kiinnostukseni anatomiaan ja biologiaan heräsivät , ja omaksumani naturalistisista arvoista ammentuvan esteettisen paradigman myötä opin oikeasti arvostamaan ulkoisten piirteiden kirjoa . Pidänkin naismakuani monipuolisena ja anteeksiantavana ulkoisten avujen suhteen , sillä luonne on ehdottomasti naisen viehätysvoiman kulmakivi . Epigeneettiset ansiot päihittävät geneettiset predispositiot , luonnollisuuden rajoissa itsensä ehostaminen on erittäin viehättävää aina kynsienleikkuusta ja karvojen trimmauksesta meikkaamiseen asti . Meikkaus on mielestäni turhaa ( kyllä , olen nähnyt täysin meikittömiä naisia ) , mutta ok siihen rajaan asti että sitä voi vielä pitää hienosäätönä eikä naamioitumisena . Silikonitissit ovat mielestäni poikkeuksetta vastenmieliset . En tiedä , kuinka huomaamattomasti ne voidaan nykytekniikalla implementoida , mutta ajatus siitä , että nainen olisi tarpeeksi heikkoluonteinen asennuttaakseen kumia itseensä
__label__penkkiurheilu Oli melko samallaine peli ku aston villaa ja stokea vastaa . Pelin alussa citymaisesti maali heti alkuun ja sitten koko ajan vetäydyttii puolustamaa .
__label__televisio Tämän kun löytäisi jostain ( Ricky I ) : http://www.youtube.com/watch?v=NpMxy_ydnMM http://www.imdb.com/title/tt0293557/
__label__penkkiurheilu Muuten hyvät mut veikkaisin , että Rangers vie kuitenkin niukasti maalin erolla 3-2.
__label__muoti plebs gonna pleb , onpahan itseni ainakin helpompi erottua mustien rumien säkkien seasta .
__label__pelit PS . Kaikki maalit mitä mulle tehään menee nii että nopee äijä leikkaa keskeltä tai laidasta läpi ja syöttää poikittaissyötön boksissa . Helvetin monipuolinen peli
__label__ajoneuvot Jep , itselläkin kerran tyhjeni akku kun oli hälytin ja sisävalvonta päällä eikä sitten vaan tullut ajettua pitkään aikaan . Uusissa autoissa myös CAN-väylä saattaa herätä aika randomeista jutuista eloon ja se kuluttaa yllättävän paljon akkua kun se aina sen 5-15min kerrallaan jauhaa . Esim . oven avaus ( ei lukon vaan ihan jos nykäiset oven auki ) saattaa saada CAN-järjestelmän läpikäymään jotain turhaa paskaa vaikka kuinka pitkäksi aikaa .
__label__muoti aika pitkälle tää . Kaikenmaailman huippumuotijutut voi unohtaa , mutta tyylikkääksi voit ruveta . Onnistuneessa tyylikkäässä samiudessa tärkeintä on se , että myöntää olevansa plösö ja muodostaa tyylinsä sen ympärille eikä yritä esittää hoikkaa jolle vain väliaikaisesti on kertynyt mahaa ja pukeutuu kuin fitit ihmiset ( ja yrittää näin piilotella samiuttaan ) . Itse tiedän muutaman varsin mahakasta kaveria , jotka eivät häpeä tippaakaan massaansa vaan vetävät röyhkeästi kaksirivisissä bleisereissä , hawaijipaidoissa , rugbypaidoissa jne. ja onnistuva näyttämään todella uskottavilta not giving a fuck- asenne päällä , paidan ylimmät napit auki ja sikari suussa . kannattaa korostaa karhumaista äijäolemusta niin homma toimii , jos laihduttaminen on mahdotonta niin kannattaa ainakin reenata yläkroppa sellaiseen metsurikuntoon ettet ole löysäläski vaan skrodeläski . Kunnon kokoparran kasvattaminen toimii aina . Samien kannattaa myös pitää aina vähän muita siistimpää vaatetta päällä kompensoidakseen mahakkuuden tuomaa epäsiistiä vaikutelmaa . Tummat sävyt ja väljemmät leikkaukset pelastavat paljon . Muista että isommankin kaverin pitää käyttää hyvin istuvia vaatteita näyttääkseen hyvältä , liian löysät tai liian kapeat pilaavat kaiken . Tsekkaa mallia vaikkapa zach galifianakisilta tai john belushilta .
__label__muoti Kyllä aika moni varmaan sortuu tuollaisiin . Kyllä se raskaaksi käy jos esim. nuorena saa kuulla kokoajan vittuilua pituudestaan jne. t . 175cm , ei niin kovin lyhyt mutta alle Suomen 180cm keskiarvon kuitenkin
__label__televisio Ilmeeni kun tajusin , että on olemassa ihmisiä jotka ovat edes katsoneet kokonaisen jakson tätä hirvitystä .
__label__kuntosali Saako sitten pillua kun saa 100kg penkistä ? Jos omapaino on siinä 70 kilossa
__label__kuntosali Sori , jos mulla on unelma . Veikkaan , että sullakin on . Meidän ero on se , että mä edes yritän saavuttaa oman unelmani . Sä taas luovutat ennen kuin edes yrität .
__label__televisio Olisi todella typärää tehdä happy ending tälle sarjalle , uskon että kirjoittajatkin ovat tämän tajunneet . On sarjassa nähty myös surullisia loppuja kuten Ritan kuolema
__label__seksuaalisuus Näin ajattelevat tasapainoiset ja nykymaailman menosta ymmärtävät ihmiset . Kiitos kun teitä vielä on . Tämmöistä lukiessa tulee hyvä mieli .
__label__ajoneuvot >Bensa tarttee kaksi täysin erilaista ahdinta kestääkseen dieselin mukana . Ne eivät toimi samanaikaisesti . 80 - 120 km/h , optimaalisella vaihteella ( eli bensa kulkee vain pakokaasuahtimella ) TDI = 5.2 TSI = 4.8 1.2 litrainen bensaturbo pesee 1.6 dieselturbon kaikilla osa-alueilla . http://www.zeperfs.com/duel5327-4719.htm Jos verrataan ihan litratilavuutta , esim. Golf GTI ( 2.0 bensaturbo ) vs . Golf GTD ( 2.0 dieselturbo ) on ero aika merkittävä , bensa vetää alempaa ja voittaa kaikki kiihtyvyystestit isoimmillakin vaihteilla . http://www.zeperfs.com/duel4563-4626.htm
__label__seksuaalisuus No eihän se rasva haittaa jos ei ole allerginen . Niin höpöjä muoviyhdisteitä suolessa . Imeytyy siitä limakalvoilta verenkiertoon . Tuntuu ihan saatanan höpöltä , suosittelen .
__label__kuntosali Ja mites noi lisäainemyrkyt ja raskasmetalli-tasot noilla määrillä :D niiiiiiin hyvää syöpää
__label__sota >KOMPPANIA t. ääni käytävältä <komppaniahuudettuäijäovelle t. alikit , kokelaat ja kaikki tupalaiset Alko jo rasittaa loppuvaiheessa ton jälkimmäisen fraasin turha viljely .
__label__pelit Onko joku pelannut lost alphaa tuolla uudella patchilla ? Onko pelattavassa kunnossa ?
__label__muoti Olen hämmentynyt . Miten /fa/sistia ei sykäytä mekko-jakku-kello-helmikorvis-siistithiukset - combo ? Eikös tuo ole juuri täällä promottavaa perus /fa/-settiä ? Mutta jos tuon 20v-tyttösen pukeutuminen on rumaa , niin ehkä http://secretwardrobe.bellablogit.fi/ käy paremmin . Oma lemmen toteemini sauhuaa .
__label__sota No jos on jääkärikomppanian spade niin ei se hirveästi lohduta että vihollisen kuusinkertainen ylivoima otetaan vastaan muutamien satojen metrien päässä tulen ja raudan keskellä .
__label__hikky >Hallusinaatiot , turvattomuuden tunne , kuumotus että huoneessa on jotain , ei pysty nukahtamaan Miten voit ' ' omata tunteen ' ' että huoneessa on joku jos näet hallusinaatioita ? Eikö se olisi sitten itsestäänselvyys .
__label__kuntosali painoilla ei ole väliä . t . penkki sarjat 92.5 kg
__label__politiikka No katolinen kirkko ei pystykään perustelemaan jumalan olemassaoloa loogisin perustein , sinä hetkenä kun minulle esitetään yksikin todiste siitä , että jumala on olemassa niin okei , katolinen kirkko on oikeassa , mutta jos todisteita ei näy niin voimme olettaa , että katolisen kirkon käsitys moraalisuudesta on täysin väärä . Katolinen kirkko katsos oikeutti väkivallankäytön sillä perusteella , että se on jumalan tahto , niinkuin nykyään oikeutetaan väkivallankäyttö sillä , että se on kansan tahto , nykyisin ei nimittäin enää tepsi vedota jumalaan joten pitää vedota johonkin jonka ihmiset voi nähdä , mutta heti kun edes yksi kansalainen sanoo , että tämä ei ole tahtoni niin koko valtion konsepti muuttuu täten epäloogiseksi , nykyisin ei enää toimi luvata kuolemanjälkeinen paratiisi , niin on pakko luvata maanpäällinen paratiisi jota ei tietysti mikään voi valtio toteuttaa , kommunistit sitä yrittivät , mutta miten kävikään , syntyi maanpäällinen helvetti .
__label__sota Uusissa Phantom IR lämpötähystimissä on muistaakseni mahdollisuus maalata kohde laserilla , tosin sitä ei ole kait koulutettu varusmiehille lainkaan . Ainakin tälläinen laser asetus siinä oli ja jota kiellettiin ehdottomasti käyttämästä rauhan aikana . Josko sitten tulevaisuudessa mikäli saadaan lisää ilmasta-maahan aseistusta .
__label__kuntosali Pyöritteleekö jätkät mummuja vai mikä on homman nimi ? Naiskolleegoiden mirraavat katseet missä ikinä menetkään koska puntti-vitun-sali . :D eebenpuuta . Pikkujouluja odotellessa .
__label__pelit noniin no sehän on minun vikani kun en pidä 99,9999% ihmisistä . anteeksi että omistan mielipiteen . vittu miten vituttaa tuollainen logiikka ja tämä on juuri se syy miksi en pidä ihmisistä . ne ovat niin vitun typeriä yleensä . kyllä , olen melko edgy .
__label__politiikka Budjettikuri on lähinnä ollut vasemmiston termi , jolla on viitattu juuri leikkauspainotteiseen budjettikuriin . Setelirahoitus ja leikkaava ( kurjistava ) finanssipolitiikka ovat keskenään yhteensovittamattomia , ymärtänet miksi . Inflaatio , nimenomainen kysyntäinflaatio , onkin ainoa oikea argumentti/huoli , joka setelirahoitusta kohden voidaan esittää . Kysyntä inflaatio syntyy kun muutama premissi täyttyy >valtio painaa rahaa x määrän vuodessa >yksityinen sektori ei kykene luomaan tarjontaa x määrälle rahaa vaan ainoastaan x-y määrälle vuodessa <Hinnat nousevat Pelkkä passiivinen budjetti kuri on huono ratkaisu . Seteli rahoitus vaatii valtiolta aktiivista kysyntää säätelevää politiikkaa , jossa verotusta käytetään inflaatio paineen alentamiseen sekä elvytystä suhteutetaan talouden reaktioihin elvytykseen .
__label__televisio >juoni edetä wait wait en nyt ymmärrä näitä puheita alkuunkaan . Siis on zombie outbreak that ' s it
__label__penkkiurheilu Tämä jopa Jumalan hylkäämä laji ei tarvitse yhtäkään lankaa missään muodossa . Sinisilmäistä väittää , että tätä vastakkainasettelua tapahtuisi vain kuningaslajin kannattajien puolella , kun tänään on saanut lukea katkoaikajanarien sun muiden eskoseppäsien paskaa tuutin täydeltä koskien arvontoja ja Huuhkajia ( enkä edes seuraa näitä medioita ) . Tälläiselle vihapuheelle pitäisi tehdä niin kuin koko maailma on tehnyt jääkiekolle ; unohtaa sen olemassaolo .
__label__pelit >Itärintamaa on valmisteltu tässä muutama vuosi niin ei mene kyllä pitkään kun ensimmäiset sisällöt alkaa valua updaterin kautta . This is what itärintama fans believe
__label__kuntosali Montako treeniä viikkoon muuten /fit/tiläiset tekevät ja moniko jakoisella ? Itselläni on nyt käytössä nelijakoinen 2on1off-jako , eli 4 tai 5 treeniä viikkoon . Vaikka voimatreenissä käytetään usein pienempiä jakoja , niin kyllä tällä nelijakoisellakin on jerkkua tullut viime aikoina oikein mukavasti . Tekisin kyllä ennemmin vaikka kolmijakoisella , mutta kun ei saa kaikkia tarvittavia liikkeitä sopimaan järkevästi .
__label__sota Noniin , tunnistus todennäkönen . Koskas pidetään re-union ? t . Pastori Vaahtovuota arvostan paljon ! Osasi oikeesti kouluttaa hyvin .
__label__penkkiurheilu ei vittu tää janne on autisti :D hankkiudu hoitoon ! teinitytöillä nää ihastukset julkkiksiin inb4 trolli
__label__televisio Indiana Jonesit ( kolme ekaa ) , haluais aina olla Indiana Jones niiden jälkeen .
__label__politiikka Niin , no . väärin ei oo joo ei ei myöskään ole järkevä perustelu kannallesi , vaikka näin kuvittelet .
__label__politiikka >Ylellä näytettiin jokin aika sitten dokumenttia jossa tuota suunniteltua hajoamista käsiteltiin . 3 euron konkat olisi toimittajien mukaan pitänyt korvata 50 euron konkilla n. 500 euron televisiossa . Tämä on aivan älytöntä shaibaa ja et todellakaan tiedä mistä puhut . Ns . Capacitor Plague on todella suuri ongelma eikä sen välttäminen vaadi 50€ konkkia kuin teidän tuotantopuolen dogmaatikkojen mielestä . Jostain Bebekistä hommatut 50cent-1€ konkat kestävät niin pitkää kuin kuuluukin , missä taas ne muutaman sentin FZ konkat posahtavat vuoden tai parin kuluttua . Tajuatko , että niiden hifistelijöiden hyväksymien konkkien ja joidenkin Taiwanialaisten halpiskonkkien väliltä löytyy aivan helvetisti valikoimaa . Sinun telkkarisi näyttö ehtii jo kuolla ennenkuin ne normikonkat posahtavat . Ellei sitten puhuttu siitä , että tuon telkkarin hinta nousisi yhteensä 50€ joka on vielä ihan realistinen arvio . 50€ ei ole kovin suuri hinta sellaisesta vakuudesta , ettei sinun telkkarisi pimahda parin vuoden sisällä konkkien vuoksi joita on vittumaista sieltä enää vaihtaa . Sitten esimerkiksi näytönohjaimissa oli vielä naurettavempaa , kun näytönohjain saattoi maksaa peräti 400€-500€ ja se sisälsi näitä halpoja konkkia joita oli yhteensä se kymmenen kappaletta abouts . Olisiko se 10€ investointi ollut sen kummoisempi jos sillä taataan pidempi elinikä ? No , ei ollut itselleni ongelma , jos koskaan näin FZ tai jotain vastaavia konkkia näyttiksessä niin se tarkoitti reissua Bebekille josta sitten uudet ennenkuin edes asennan sen . >Ei käy järkeen . Kyllä laitteet saadaan kestämään , mutta ne maksavat tällöin n. 20-30% enemmän täysin vastaavaan halvimmista mahdollisista
__label__televisio Paha Maa on kanssa vastaava kotimainen . ( Yksi parhaista kotimaisista leffoista muutenkin )
__label__sota Jos tästä koko touhusta jää matti käteen ja lopputulos on varma vainu siitä että kyllä täällä joku oli niin Ruotsin army on kyllä häpäisty . Pitäs sielläkin hallituksen keskittyy olennaisiin asioihin eikä maan kansoittamiseen neekereillä . Toisinsanoen rahaa sinne missä sitä oikeasti kaivataan .
__label__televisio Oblivion näytti kyllä komealta , mutta ei ihan riittänyt tällä kertaa
__label__muoti älä pastellivärit ja kirkkaat värit näyttävät paskalta vaaleitten ihmisten päällä
__label__penkkiurheilu Eiköhän Gerrardia ole kosiskeltu vähän joka välissä vähän joka suuntaan . Menisi kuitenkin heittämällä kaikkien EPL-joukkueiden avaukseen ja UCL:ssä melkein sama tilanne , sen verran laadukas pelaaja vielä tuossakin iässä .
__label__seksuaalisuus Olinkin aivan unohtanut koko touhun kunnes törmäsin tähän lankaan . Aloitin jelkkauksen 2 viikkoa sitten hieman skeptisin mielin 2on1off rutiinilla ja noin 15-20min kerrallaan . Ennen ensimmäistä kertaa meisselin pituus erektiossa oli siinä 17cm pintaan ( joskus nuorempana ja säännöllisesti urheilua harrastavana parhaimmillaan 20cm erektioita ) ja nyt muutama viikko aloituksesta , kun mittasin valtikkaani , niin se oli häpyluusta mitattuna 19cm , mikä yllätti äärimmäisen suuresti . Paksuudesta en osaa sanoa , mutta ainakin erektiot ovat paljon kovempia ja varsi on suonikkaampi kuin aikaisemmin . Taidampa siis jatkaa tätä ajanhukkaa ja katsoa saisiko vielä lisää tuloksia .
__label__hikky >Henkilökohtainen minimalistinen autismitestini : Minkä ikäisenä aloit ymmärtää miksi muut ovat kanssasi eri mieltä asioista En koskaan . >ja opit ennustamaan miten tuttu henkilö x reagoi kun mainitset uuden asian y ? Ehkä 2 vuotiaana tjsp .
__label__ajoneuvot Onkos nyymit tehnyt upotteen kaltaisia projekteja ? Yleistä keskustelua aiheesta .
__label__kuntosali >Dieetillä >Tekee pumppi/volasarjoja Oletko tyhmä ? Ei sinulle ole riittävää energiaa niihin . Poltat itseäsi vain loppuun . 4 Tehe vitosia pääliikkeissä ja vähemmän sarjoja apuliikkeissä ( 3x5 , 1x10 ) . Pidä paino samana ( 80kg ) mutta vähemmän toistoja/sarjoja . Jos jollain toisto/sarja alueella tulee seinä vastaan silloin vain muutat treeniäsi . Et tarvitse aerobista laihtumiseen .
__label__muoti Ja itse olen vähän Sean Conneryn näköinen , paitsi että eri väriset hiukset , vähemmän karismaa ja parta ei kasva . Auttaako ? NO VITTU EI AUTA . Mene parturiin , ja sano että haluat vaihtaa hiustyyliä . Kerro , oletko valmis värjäämään . Pyydä jotain mallikuvia . Tee valinta ja lue lehteä kunnes leikkaus on valmis . Joidenkin viikkojen päästä mene leikkauttamaan joko sama tai erilainen hiustyyli .
__label__ajoneuvot No onpa ihme ja kumma XXDD Ei vaan eihän tällä laudalla olis kuin 7 viestiä ilman jatkuvaa vattuilua . Vai kuinka monta viestiä tässäkään olis ? Kaikki laudan kolme rekkakuskia postaa kirjaimet .
__label__seksuaalisuus Ei ole vaarallista . Tavallista rasitusihottumaa , tai jos esim hikoiluliikunnan jälkeen jätät vehkees pesemättä . Jos kuitenki mietityttää ja haluat varman päälle pelata , niin pyydä apteekista Sibicort : ia . Genitaalialueen antibioottista rasvaa . Täytyy erikseen kysyä - sitä kun ei hyllystä saa- koska se säilytetään kylmässä . Saa siis ilman reseptiä eikä ole edes kallista . Mihinkään sukupuolitautiin tuo ei viittaa .
__label__muoti Vyötärö 31 tai 32 ja pituus mieluiten 34 ( menee kyllä 32 ) . Pituus 186 ja paino 72. Puhutteko muuten te 28 tai 29 tuuman vyötärön omaavat ihan oikeista fyysistä mitoistanne vai farkkujen koosta ? Kannattaa perehtyä sellaiseen ilmiöön kuin vanity sizing .
__label__politiikka Miten raikas ilma ei ole kuluttajahyödyke jos ainoa keino sen saavuttamiseksi on sen ostaminen markkinoilta ? Mitä muita keinoja kuin ostaminen markkinoilta ( vakuutusyhtiöltä , you name it ) minulla on liberalistisessa yhteiskunnassa saada raikasta ilmaa ?
__label__ajoneuvot Olen 24-vuotias ja tämän ominaisuuden puute haittaa kovin . Tosin voisin kyllä alkaa harrastamaan taidettakin , kinostusta asiaan ei ainakaan tällä hetkellä ole . Ei taide ja autoharrastus sulje toisiaan pois .
__label__politiikka Korjataanpa >Mafia <Vie osan tuloista laittomasti ja ilman yhteiskunnan hyväksyntää yrittäjiltä jotka alueella toimii . <Välillä raidaa laittomasti ja ilman yhteiskunnan hyväksyntää kauppoja jotka eivät maksa . <Kaappaa laittomasti ja ilman yhteiskunnan hyväksyntääihmisiä jotka yrittävät kilpailla mafian kanssa tai rikkovat mafian sääntöjä . <Rahoittaa julkisia projekteja varastetulla rahallaan näyttääkseen hyvältä ja tarpeelliselta . >Valtio <Vie laillisesti ja kansan hyväksymänä osan tuloista kaikilta jotka alueella asuu . <Välillä raidaa laillisesti ja kansan hyväksymänä ihmisten koteja sekä yrityksiä jotka eivät maksa . <Kaappaa laillisesti ja kansan hyväksymänä ihmisiä jotka ( yrittävät kilpailla valtion kanssa - tämä ei pidä paikkaansa ) tai rikkovat valtion sääntöjä . <Rahoittaa julkisia projekteja verotetulla rahallaan näyttääkseen hyvältä ja tarpeelliselta . ( Verotus on määritelmällisesti laillista , varastaminen määritelmällisesti laitonta . Se , mikä on laillista , ei voi olla varastamista ) >En näe eroa näiden kahden välillä . En ihmettele yksisilmäisyyttäsi . Libertardien fanaattisuus sumentaa usein heidän näkönsä niiltä realiteeteilta ja käsitteiltä , jotka sotivat heidän retoriikkakikkailuaan vastaan .
__label__sota Alokas itsekin . Hajosiko olkapää ( t ) tai hartiat perjantaina ? Itselläni vähän otti kipiää .
__label__kuntosali Itsehän ajattelin lyödä doupit koneeseen jos en saa mitään elämässä aikaseksi , joten itse ainakin hyvin ymmärrän miksi jotkut haluaa käyttä
__label__seksuaalisuus Kellään kokemuksia keskivertoa pitemmästä esinahasta ? APlla esinahka kerääntyy terskan taakse , ja kondomin kanssa tulee pieniä ongelmia , sillä se ei jää terskan taakse , vaan tulee terskan päälle takaisin . Mikä voisi auttaa kyseiseen ongelmaan ? Kuvaa ei ole .
__label__muoti Millaisia nuo James Bond , David Beckham yms tyylillä brändätyt hajut ovat ? Tulee lähinnä mieleen tarjoustalokama jota myydään vain isolla nimellä .
__label__seksuaalisuus Saisipa joku minut joskus vakuuttuneeksi tästä . Yritin sokerointia monta kertaa . Ostin Life myymälästä sitä easy sweet sokerointimassaa ja hirveällä työllä ja tuskalla sainkin itseni sokeroitua pari kertaa , mutta ei se ollut sen vaivan arvoista . Massa tarttuu huonosti karvoihin , paremmin sormiin . Se vain sotki ja vitutti joten siirryin takaisin sheivaamiseen . Epilaattorinkin omistan , mutta se on hidasta ja jatkuvaa kipua joten en sitäkään kauaa viitsinyt tehdä .
__label__hikky Mitään varsinaista diagnoosia ei löydy , mutta olen satavarma että jonkinlainen masennus on ollut jo vuosia . Lisäksi viimeksi kun näin lääkäriä tämä sanoi et mulla on vahvaa taipumusta epävakaaseen persoonallisuuteen . Kuten tässä useempiki nyymi on jo sanonut , ei noilla diagnooseilla tee mitään , siksi en ole hakemalla hakenut niitä . Tärkeää on oppia ymmärtämään itseään ja sitä mitä ja miksi päässä liikkuu , eikä nuo diagnoosit auta siihen mitenkään . Päinvastoin sitä rupee ajattelemaan itseään sitä kautta et hei olen sairas , nyt mulla on hyvä syy tuntea oloni vielä paskemmaks . Ja siitä itsesäälin ja kaiken muun paskan kierre vaan yltyy . Ei kannata tarkastella itseään minkään vitun diagnoosin kautta jonka joku gonahtanut lehmä on väsännyt susta vartin keskustelun perusteella . Kuinkas moni nyymeistä täällä käy psykoterapiassa ? Mikä muoto/koulukunta ? Millaisia kokemuksia on ollut ? Onko tehonnut ? Itse olen käynyt kohta 2 vuotta saman ukon vastaanotolla ja mulle siitä on ollu apua . Auttanut paljon ymmärtämään omia ajatuksia ja niiden sisältöjä . Se perustuu siihen , että kaikki päässä liikkuva paskakaaos ahdistaa , mutta tilanne helpottaa kun ajatukset pukee sanoiksi . Oma terapeutti on suhteen alusta lähtien puhunut mindfullnesista . Aluksi olin sitä mieltä et vittu mitä paskaa , olis jo hiljaa , mutta tänä syksynä olen alkanut ymmärtämään miten hyödyllistä se on . Homman idea on siinä , että Makella on ahdistavia ajatuksia , joita Make ei halua ajatella . Nää ajatukset muuttuu kaksi kertaa ahdistavimmiksi , koska Make yrittää vältellä niitä . Kun Make mindfullnessin periaatteiden
__label__hikky Esimerkkinä komeroitunein nainen johon olen netissä törmännyt . Hän oli tosin onnistunut säilyttämään välit perheeseen ja pari hyvää lapsuudenkaveria sekä kävi mielenterveyspalveluissa . En usko että naisissa on tyylipuhtaita hikkyjä koska niillä on osittain erilaiset estot kuin miehillä . Katkero oli siitä huono sana että siinä missä eristetyt miehet näkevät vikaa maailmassa , naiset näkevät itsessään . Molemmilla on yhteistä kokemus ettei itse voi vaikuttaa asioihin , joten se itseinho ei yksinään puituna johda kehitykseen vaan pahenevaan itsetuhoisuuteen . Voi arvata , kumpi saa enemmän myötätuntoa osakseen ja kumpi on myös vastaanottavaisempi muiden tuelle . Mutta joo . Löytyi irstaita miesdakimakuroita , fanitti animeja sen mukaan missä oli eniten söpöjä mieshahmoja , ei sisältänyt persoonana oikein muuta kuin eskapisminsa ja epävarmuutensa . Kävi omissa naisvaltaisissa nettiyhteisöissään näihin liittyen ( tumblr yms ) . Otti itseensä herkästi kaikesta arvostelusta mitään kiinnostuksenkohdettaan kohtaan . Omisti sellaisen pelkoon pohjaavan miesvihan ( paremmasta syystä kuin en saa poikaystävää mutta silti irrationaalinen ) . Kuulemma masennuslääkkeet olivat lihottaneet eikä uskaltanut mennä ihmisten sekaan liikuntaa harrastamaan . En tule toimeen hikkyjen kanssa joten ei ole mitään kaveritason tuntemusta . Hikyt ovat monimutkaisia ja olen liian burger .
__label__muoti No periaatteessa sama rotsi . Tietty rainervibat on helppo eliminoida ostamalla kapea , vuorattu ja ei-beige versio
__label__hikky No , onneksi koko lampaat vs . rotat homma toimii molempiin suuntiin . Ei se silti tarkoita sitä , että minun tähän vastakkain asetteluun pitäisi mukaan mennä . Kyllä minä paljon mieluummin ottaisin elämääni ne työn tuomat rutiinit , vaimon , punaisen tuvan ja perunamaan , jos vain saisin itseäni niskasta kiinni , mutta kun ei jaksa niin ei jaksa .
__label__ajoneuvot Tuskin sillä moottorin äänellä on APlle juurikaan väliä , kun dieseliä oli näemmä suunnitellut ..
__label__seksuaalisuus Onko aloitteita seksiin tekevä nainen liian helppo ? Tuleeko miehelle ahdisteltu olo tai kuoleeko miehen saalistajanvietti jos nainen ilmaisee selkeästi haluavansa kyrpää sisäänsä ennen kuin mies tulee edes kiehnäämään ? Ja nyt puhutaan siis parisuhteesta eikä persettään grindaavista pubiruusuista . Pelottaa että mieheltä menee mielenkiinto kun näytän haluni .
__label__pelit Pistäkääs jotai tuntemattomampia modeja jos ois jotain hienoa jäänyt huomaamatta .
__label__politiikka Mitä voi odottaa maasta , joka on ollut sisäisesti erittäin epävakaa sitten 1990-luvun alun Somalimaata lukuunottamatta ? Karu faktahan on ettei somaleilla ole mitään tarjottavaa suomalaisille työmarkkinoille . Jos et osaa lukea , niin et sinä oikeasti pärjää juuri missään työssä . Lukutaidottomuus myös vaikeuttaa huomattavasti suomen opiskelua ja paikallisen kielen osaaminen on välttämätöntä , jos haluaa yhteiskuntaan sopeutua eikä syrjäytyä oman kulttuurin enklaaveihin . Perheenyhdistämisissä tuotiin maahan myös henkilöitä , jotka eivät olleet tosiasiassa mitään sukua Suomessa oleville . Muistaakseni mitään DNA-testejä tai ikätestejä ei tehty , koska sen katsottiin loukkaavan hakijoiden ihmisoikeuksia tjsp . En ole varma tästä valitettavasti . Suomi on maahanmuutossa muutenkin häviäjien joukossa , kun oikeasti osaavaa työvoimaa koitetaan houkutella tänne . Osaavalle porukalle on paljon parempia vaihtoehtoja muissa maissa , joissa kieli ei ole niin vaikea ja verotus on kevyempää . Suomi tarjoaa vaikean kielen , paskan ilmaston ja korkean verotuksen . Ainoa houkutustekijä on korkea sosiaaliturva , joka tuo juuri ne tyypit tänne , joilla ei olisi mitään annettavaa työelämässä . Työvoimapulasta on myös puhuttu jo joskus 70-luvulta . Omat vanhempani ja myös monet muut vanhat ihmiset nauravat koko työvoimapula-pelottelulle , koska sitä on jatkettu jo 30-40 vuotta ja mitään työvoimapulaa ei ole näkynytkään . Ja tuskin näkyy , kun tuotanto tehostuu teknologian kehittyessä yhä enemmän ja enemmän .
__label__penkkiurheilu Ei , ei ja ei vitun ei . Ei varsinkaan jos joudutaan luopumaan god tier Sanchezin Allusta .
__label__televisio Saatana kun repesin tyttötalokohtauksessa . Meereenese knot . Ei helvetti . Rautainen jakso taas vaikka tyttötalo menikin vähän överiksi seksin suhteen . Loppu oli aivan jäätävän kova ja heti perään mahtavasti toteutettu The Bear and the Maiden fair . Kirjan lukijana olin yhtä orgasmia koko jakson .
__label__seksuaalisuus Ihan nätit tissit AP:lla . Ei playboykokoa mutta ei tissien aina tarvikaan olla . Muoto , niin tissien kuin nännienkin , on täysin hyvä . Jos et pidä niistä ja koet ne jotenkin ongelmaksi , niin opettele ensin pitämään niistä ja sen jälkeen mieti onko silikonien hankkiminen vieläkin sinusta paras vaihtoehto . Ensisijaisesti silikoneilla lähtisin korjaamaan epäesteettisiä rintoja . On olemassa pienempiäkin ja nuo ovat tosiaan ihan mukavat silmään .
__label__kuntosali Elikkäs sillähän on juuri karmea silari+kapea perse kombo . Tuo brunette oli 9000 kertaa sykäyttävämpi panolantiollaan ja - reisillään .
__label__penkkiurheilu Taitaa olla kuupeeärrälle kauden jokainen ottelu elintärkeitä tästä eteenpäin . >Fergie kiistänyt FA : n syytökset tuomariulinoista Mitä tästäkin nyt ajattelisi . Naamapalmutusta aiheuttavaa kommenttia vanhalta ukolta .
__label__hikky On taas liiallisen dokaamisen ansiosta mennyt pari päivää ihan helvetillisissä kuolemanpelon tunnelmissa . Vituttaa aina kun käy näin - ei läheskään aina , vaikka ottaisi vähän reilummin kuppia useamman päivän . Unettomuuslääkkeet loppuivat tuossa muutama päivä sitten ja kun ei saa nukuttua niin seurauksena on ennen pitkää monen tunnin paniikkikohtaus , hikoilua , tärinää , oksennusta ja pelkotiloja - unohtamatta nyt siihen johtavien syiden osalta sitä , että on muki maistunut . Cipralexista ei ollut mitään apua , paroksetiinista hetken aikaa ja toistaiseksi parhaiten on auttanut venlafaksiini . Nekin ovat loppuu ja pitäisi jaksaa varata lääkäriaika paitsi reseptin uusimiseksi myös annoskoon tarkastamiseksi , mutta tällä hetkellä kykenen tasan makaamaan sängyssä , yrittäen pitää ajatukset pois ympäriöivästä maailmasta sekä arkiasioista . Onneksi minulla on Ylilauta . Kiitos , ihmiset .
__label__televisio Tämän sarjan katsoo loppuun ihan vain periaatteesta . 7 ja 8 kausi olivat aikamoista kuraa mutta 9 kausi on onnistunut olemaan ihan katsottavaa .
__label__penkkiurheilu Paras ratkaisu tuossa tilanteessa , jos hän olisi syöttänyt Torresille niin tämä olisi laukonut yli/ohi ja Ramiresille asti syöttö ei olisi ikinä mennyt . Laukaus tosin oli laatua 0/5.
__label__kuntosali 24/7 käy niin laidasta laitaan jengiä , suurin osa on hyvin aloittelijoita joten kehtaamisessa ei todellakaan pitäisi olla ongelmaa . Ongelma on se että suhteellisen pienet tilat kävijämäärään nähden ja laitteiden korjauksissa kestää vittu tuhottoman kauan . Pitskun 24/7 laitteet jatkuvasti epäkäytössä , ja viimeksi tänäänkin oli tehty yhdestä laitteesta vikailmoitus 22.9 , että siitä sitten miettimään . Ainoa plussa taitaa olla hinta ja se että tietysti pääsee reenaa millon huvittaa .
__label__muoti En käytä nimeä attaG enkä myöskään ole mies kuvassasi . On muuten helvetin ruma jätkä . Hiuksetkin lähenee elämäm koulu asteikkoa . T :
__label__hikky Opiskelen diplomi-insinööriksi joten enpä usko . Omasi varmaankin on , tosin todellisen ikäsi ilmeisesti ollessa lähellä sitä samaa ikää se ei ole kovin vakavaa .
__label__penkkiurheilu aika vähän oli verrattuna suomen torijuhliin . jotain nuoria oli kyllä paikanpäällä , olisivat olleet varmaan muutenkin ryyppäämäs storaplanilla vanhempiensa rahoilla
__label__ajoneuvot No väännetään nyt rautalangasta pitkästä aikaa , kun tunnut olevan sen verran nokkela kaveri . >Eli et kiistä väitettä vaan luot uuden väittämän ? Mitä jos argumentoisit alkuperäistä etkä lähe taas keulimaan alustageometriallasi :D En kiistä , koska voihan se vaikuttaa . Mutta huomaatko sitä ajossa , jos sinulla on autossa vakiojouset , +100tkm ajetut ( jo uutena ) veltot kumipuslat ja tämän päälle vielä mahdollisesti jotkin linglong luistinrenkaat ? >Vastaus : Et Ainut mitä saat vaikka jostain E36 M3 GT poikkituen asentamisesta vaikka E36 325i : >Kehuskeluoikeudet snagarin pihalle ja massiivisen placebo efektin tiukemmasta ajettavuudesta . On kyllä hauskaa väitellä täällä ylilaudan /p/ , kun täällä osalla ihmisistä ole mitään todellisuuden tajua . Kaikki tuntuu olevan joidenkin tuning shoppien ja top gearin aivopesemiä . >120hp miata on lukollinen takaveto ! <Et tee tuon tehoisessa autossa takavedolla , saati lukolla yhtään mitään . >Mutku fiilis , urheiluauto ja double wishbonet ! >Honda NSX godtier käyttöauto ! <Työmatkoilla ja max 50km/h kaupunkipyörittelyssä ( arkiajo tm ) 330d tarjoaa saman kiihtyvyyden ja mukavuuden >Mutku keskimoottori ja sen tuoma fiilis ! KYLLÄ SEN TUNTEE ! T. lähinnä civic 1.3 ajanut honda fanboy . Ja nyt : >Kannattaa asentaa poikkituki siihen raktori 330d <Turhaa tuningtero paskaa niin kauan kun auto on alustaltaan muuten vakio >KYL SE VAIKUTTAA ! ET SIIS KIISTÄ ?! Mitä seuraavaksi ? :D
__label__televisio Väitän että laatusarjojen ymmärtämiseen vaaditaan tietty minimiälykkyysosamäärä , olkoot tämä vaikka nyt 95 eli vain hieman alle keskitason . Koska suuri osa väestöstä ei kuitenkaan yllä tuohonkaan , on ihan ok etteivät he pidä näistä sarjoista . Heille on erikseen big brotherit , survivorit ja saippuasarjat joita on helppo seurata . Itse en tosin laittaisi TP : tä samaan liigaan Wiren ja Sopranosin kanssa . Kaksi jälkimmäistä ovat todellisia mestariteoksia . Twin Peaks on mielestäni kiva ja omalaatuinen sarja , mutta se on kahteen edellä mainittuun mielestäni melko pitkäveteinen . Sen mielenkiintoisuus tulee mielestäni hahmoista ja epätodellisuudesta , vastaavia laadukkaasti tuotettuja sarjoja ei juurikaan ole . Toisaalta sarja on myös kovin lyhyt , vain kaksi tuotantokautta + FWWM elokuva .
__label__seksuaalisuus Jumalauta tuo näyttää päällikkövehkeeltä . I MUST BUY IT !
__label__penkkiurheilu Ei kukaan voi olla näin yksinkertainen . Lue se postaus uudestaan ja kerro mitä kontekstia et ymmärtänyt . Vitun burgeri . >Ei ole tullut katottua sitä liigaa , mutta kyllä se on kovempi kuin toinen sarja jota en katso
__label__pelit Jos poistan hut:issa joukkueen , niin menetänkö kaikki keräämäni pelaajat ? Vai voinko tehdä uuden joukkueen vanhoja keräämiäni pelaajia käyttäen ?
__label__hikky Lähde damiin ja syö tryffeleitä . Jos joka tapauksessa aiot päiväsi päättää niin koetpa ennen kuolemaasi ainakin eläväsi . Minulla tämä kokemus oli kuin eläisi taas lapsuudessa ja kaikki on ihmeellistä . Tuli itku silmään kun elämä tuntui rikkaalta , olin jo unohtanut miltä se tuntuu . Sieniä on myös melko halpaa kasvattaa itse , mutta vaatii työtä . Ekstaasia on paljon myös kehuttu masentuneille , sitä ei tosin laillisesti taida saada mistään , joten hankkiminen on työläämpää .
__label__kuntosali Rasvas on ainakin alhaalla , joten olet täydellisessä tilanteessa aloittaaksesi lihasten kasvatuksen . Nuorena voit imasta suunnillee kaiken protskun ja hiilarin , vältä rasvaista safkaa .
__label__penkkiurheilu Suomalaisen jalkapallon tämän hetken lupaavin hyökkääjä ! Tulokaskaudellaan tekemässä läpimurtoa Ruotsissa ! Tukholman tunnettuin suomalainen tällä hetkellä !
__label__televisio Kaikki jossa David Attenborough kertojana , erityisesti : http://www.imdb.com/title/tt2092588/?ref_=nm_flmg_wr_6 http://www.imdb.com/title/tt0795176/?ref_=nm_flmg_wr_14 http://en.wikipedia.org/wiki/Africa_ ( BBC_documentary_series )
__label__sota mitä vitun väitteitä ?? en oo edes väitelly teikäläisen kanssa mitään tässä langassa , toi sun alaikäjonnemainen jenkkilarppaus ja naurettava ryssävaino vaan osu silmään , mutta jatka vaan samalla linjalla ei ne ryssät tänne hyökkää ku tollanen aito jenkki navyseal on isäm maata puolustamasa !! 1 t . ja
__label__sota Tapahtuuko toi rannikkojääkäri koulutus Vaasassa vai Raaseporissa kun olen ristiriitaista tietoa saanut ?
__label__ajoneuvot >Et taida tässä k&k maassa ajellessa paljon muuta tehdäkään kuin nauraa siinä tapauksessa Näinhän se on . Varsinkin A8 : n omistaessani tunsin vahvasti teiden kuninkuuden luissa ja ytimissäni , sillä tiesin että vuosimallista huolimatta erittäin harvassa ovat ne autot jotka olisi millään tasolla omaani parempia , ja joilla olisi mitään tehtävissä oikeassa katutilanteessa olosuhteista riippumatta . Tuollainen A8 kun lyö laudalta sekä seiskat että näyttää persettä ässämersuille alumiinikorin ja nelivetoisuuden turvin , ja se jos mikä on merkittävä suoritus . - Herra Öky , BMW 740 E38
__label__politiikka Ok , ymmärrän nyt viestiäsi hieman paremmin . Miksi tosin yleistät tuon yhden henkilön sanomisen koskemaan feminististä tiedettä ? Feminististä tiedettä ei ole edes olemassakaan , vaan ainoastaan feministinen tietoteoria , jonka avulla pyritään löytämään erilaisia näkökulmia eri tutkimuksista sekä tuloksista . Eli kyseessä on vain ja ainoastaan filosofian suuntaus . En myöskään ymmärrä miksi luokkasota pitäisi olla falsifioitavissa . Kyseessähän ei ole tieteellinen teoria , vaan retorinen keino osoittaa ongelmia yhteiskunnassa huono-osaisten näkökulmasta , vaikka sekin termi on nykyään enemmän oikeiston käyttämää . Ilmaiset kouluruokat todettiin köyhien luokkasodaksi rikkaita vastaan Englannissa . >Koska naistutkimus lähtee tästä aksiomaattisesta lähtökohdasta liikkeelle , on sen romutettava käsite objektiivisuus koska se on suuri este tämän feministien subjektiivisen naratiivin tiellä Antaisitko esimerkkejä yleisesti hyväksytyistä ( eli ei mitään tumblr-paskaa ) ja/tai tunnetuista feministisistä ajattelijoista jotka ovat sanoneet ettei objektiivisuutta ole olemassakaan . Ja lisätään vielä kriteeriksi se , että objektiivisuuden olemassaolemattomuuden ajatuksen pitää kummuta feminismistä , eikä vaikkapa uskonnosta tai muusta ismistä .
__label__muoti Määrittele laadukkaat ? Jos tekee rahasta tiukkaa niin garagelandista saa Ikuisesti kestäviä Solovaireja , miinuksena että alkuun melko kankeat jalassa ja tyyliltään aika rajoittunut , jos ei doc martens meininki iske . Pinkomo ja old glory myy sitten red wingiä ja jossain keskustan puljussa näin wolverineäkin . Jos ei fyrkasta ole pulaa niin beam myy trickersiä ja stockka church ' sia ja ballyä .
__label__hikky Kaikkien negatiivisesti itseeni vaikuttavien asioiden lopettaminen ainakaan lyhyeksi aikaa ei tuota suurempia ongelmia . En vaan kestä sitä tyhjyyttä mikä siitä seuraa . Käyn lenkillä ja huomaan oloni vähän energisemmäksi mutta en siltikään pysty tekemään muuta kuin tappamaan aikaa päätteen äärellä . Olen kai tuhonnut aivoni jo kun ei edes pysty kirjaa lukemaan kymmentä sivua enempää kerralla ja täysimittaisen elokuvankin katseleminen tuottaa keskittymisongelmia . Kaksi asiaa olen huomannut , jotka tuntuvat olevan jotenkin ylitsepääsemättömän vaikeita ; runkkaamisen lopettaminen ja säännöllinen koulunkäynti . Jälkimmäinenkin johtuu siitä , että kaikki sosiaaliset tilanteet tuntuu ahdistavilta . En tiedä johtuuko se tästä komeroitumisesta ja onko siedätyshoito ainoa hoitokeino .
__label__politiikka >Sea Shepherd >Tosin tässäkin keississä kummatkin osapuolet ovat syyllisiä ja tekevät aivan yhtä väärin . Ööh , tuota noin . Aika lailla eri mieltä tästä . Greenpeace järjesti rauhallisen protestin kun taas Sea Shepherdin porukat ovat mm. törmänneet tarkoituksella avomerellä olleeseen laivaan sekä heitelleet voihappoa sisältäviä pulloja laivan kannelle sekä miehistöä päin . Voihappo on herkästi palavaa happoa joka tuhoaa ihon kosketuksesta sekä sokaisee silmiin joutuessaan . He ovat myös hyökänneet sivullisten päälle luullen heitä valaanpyytäjiksi . Heidän johtajansa tekee hyvät rahat tällä bisneksellä , mikä on myös vähintäänkin arveluttavaa . Kaikesta hypestä huolimatta valaanpyynnissä ei pyydetä uhanalaisia lajeja ja ylikalastus olisi se oikeasti suuri uhka merien ekosysteemeille ja elämälle yleensäkin , mutta siihen ei paljoa kiinnitetä huomiota koska ylikalastukseen ei liity helposti hyödynnettävissä olevaa mystiikkaa , toisin kuin valaisiin .
__label__hikky Huvittavaa muuten että tuossa mainostetaan että vain 10 euroa . Luulisi ettei itsarikandidaattia kauheasti kiinnosta . Toisaalta kuvastanee rahan suorastaan jumalaista , elämää suurempaa asemaa kulttuurissamme .
__label__muoti Ei kannattaisi ehkä päteä jos ei tiedä mitään . Oikea suomenkielinen vastine on nimenomaan tuo kaulus . Peak lapel on pystykaulus . t . eri
__label__penkkiurheilu ei nappaa kato kunnon pelaajia puuhastelusarjat . ossit ja karalahdet syttyy vain olympialaisiin ja nhl/khl peleihin .
__label__seksuaalisuus loistava useiden naisten kanssa , jotkut vaan eivät tykkää pohjaan panosta
__label__penkkiurheilu Se Asko oli ainaki livenä ihan rento ja mukava , mut tää Purkka on katkera ulisija . Oiskohan sittenki nii et tää Purkka on ihan erimies kuin Asko ?
__label__hikky Rotan tosin ei kannata autosta edes haaveilla . Juoksevat kulut ovat täysin tolkuttomat fattabudjetille .
__label__pelit Jos kerbalin pinnalla olet , niin melko yleistä . Mun inklinaatio on 0 astetta , eli kiertää suoraan päiväntasaajan yläpuolella . Tällöin Se leikkaa auringon kanssa kerran kuussa .
__label__politiikka kieltämättä hieman korpeaa , kun köppäpuolue muutos2011kin sai oman kansaedustajan , eikä meillä kommunisteilla ole ollut mitää asiaa eduskuntaan pitkään aikaan , jos ei siis vasemmistoliittoon siirtyneitä entisiä skpläisiä lasketa , joita on hallituksessa useampi .
__label__penkkiurheilu Muut ei ole yhtä kuin /penkkiurheilu/ : n muutama valikoitu after-school-toivo . Ja nyt viimeinen asia johon toivoisin vakavan vastauksen tässä langassa on se että miksi , Chelsea-Langan AP , toistat tuota hermostumisjuttua ? En jaksa uskoa että olet autistinen tai edes hieman höntti , enkä myöskään usko että korvaat sillä sitä ettet keksi enää mitään järkevää sanottavaa . Uskon että itsepäisesti haluat uhmaikäisen lailla saada viimeisen sanan sanottua vaikka siinä ei olisikaan yhtään mitään tolkkua . Ole ystävällinen ja valaise sielunmaisemaasi , sillä olen kiinnostunut varsin paljon nuorisopsykologiasta .
__label__pelit Pelannu tunnin tässä multiplayeriä , positiivisesti yllättyny noihin e xo abilityihin .
__label__politiikka Mutta kun Verkkomediassa sanottiin inb4 olkiukko Median vaalikeskustelu on muuten ollut aika perseestä . Parlamentin puolueryhmät sekä EPP ja S&D kamppailu ollut aika minimaalisessa osassa . Ylilaudan keskustelulta en onneksi mitään odottanutkaan niin kyennyt tätä lankaa seuraamaan puhtaana viihteenä .
__label__kuntosali Miten sä luulet et ne lihakset kasvaa jos niitä ei rasita ? Kyllä sä rasvaa saat palamaan pelkällä ruokavalion muutoksella , mutta lihasta et tule ilman treeniä saamaan .
__label__seksuaalisuus >suhteen molempien osapuolien iät . Minä 19 , poikaystävä 23 >suhteen kesto 8kk >avoimuus aste arvioiden taulukolla 4-10. 9 >mitä ei anna sinun tehdä / mitä ei itse tee sinulle Ei tykkäile pyllyn koskettelusta muulla kuin kielellä , ulostejutut ja seksi menkkojen aikana ei innosta myöskään . Toista miestäkään ei kuulemma enää mukaan ottaisi Itse olen aika avoin kokeilemaan lähes kaikkea , mutta pitäisin aktin mielellään lyhytkestoisena , koska pimpussa on arpikudosta , joka alkaa 20minuutin jälkeen tehdä hyvin kipeää , varsinkin jos en ole aivan litimärkänä . >monestikko seksiä viikossa ? keskimäärin 5-6 kertaa .
__label__hikky Moi ! Etsin haastateltavakseni kourallisen verran uniikkeja persoonia , jotka voisi luokitella hikkyiksi . Aion tehdä jonkinlaisen dokumentin suomalaisesta hikky skenestä . Projekti on vielä ideointi & kehitysvaiheessa , mutta ajatus videodokumentista tai tekstimuotoisesta reportaasista vaikuttaisi hyvältä julkaisumuodolta . Olen itse journalismin opiskelija ja erinäisistä syistä johtuen tiedän kyllä mistä komeroitumisessa on kysymys , ja mitä käytännössä esim viikoittainen kauppareissujen kuumottaminen tarkoittaa . Jos koet olevasi kiinnostunut avautumaan omasta elämästäsi ja luomaan parempaa yhteiskunnallista tiedostaimsta syrjäytymiselle , niin ota yhteyttä : hikky@suomi24.fi Kerro jotain oleellista itsestäsi ja kuvaile omaa elämääsi . Kuka olet ? Kuinka vanha olet ? Missä asut ? Millaista elämäsi on ?
__label__hikky Sienissä oli todella mukavaa , varsinkin kun lähdin kävelemään talvi-iltana lumisateeseen . Kaikki näytti niin saatanan kauniilta , että alkoi satamaan kyyneliä . Sienten laskuissa aloin sitten kirjoittelemaan huvikseni ja sain jotain 15 sivua tekstiä erilaisista aiheista , joita on ihan mukava lukea tänäkin päivänä .
__label__muoti Itse hankin yksiväriset paitani H&M:ltä hintaan viisi euroa . Ne ovat sellaisia mukavan tiukkoja , joilla saa sen lihasfitpumppibatman-lookin . En muutenkaan tykkää turhan löysistä t-paidoista . inb4 joku tulee ulisemaan
__label__ajoneuvot Jahas tänään se starttas normaalisti vaikka en ränkännyt virtoja . Helvetti tämmönen ongelma on just vittumaisin mikä ilmenee vain JOSKUS eikä siihen liity mitään tunnistettavia tekijöitä . Joskus vaan tyhjäkäynti kusee niin vitusti ja joskus ei . Lämpötila ei vaikuta , seisottamisen aika ei vaikuta , bensa ja sen määrä ei vaikuta , starttailu ja kaasun polkeminen ei vaikuta ...
__label__televisio No perkele , kun ei ole tullut mitään decentiä skifiä koko tällä vuosikymmenenä . Suolletaan vain Marvel-kuraa ja hylättyjä tehtaita ja autioita pihoja .
__label__muoti No maksimissaan joku raidallinen . Vitun oksettavia mukapirteitä fuchianpunaisia paita+solmio yhdistelmiä näkyy ihan liikaa
__label__kuntosali Työnantaja ei saa tietää sun X selkävaivastasi , ellet itse , tai joku kaverisi kerro siitä . Mikäli haluat , niin voit vielä lisäksi pistää raksin Ei - ruutuun kohdassa , jossa kysytään saako tietojasi luovuttaa muille sairaaloille/lääkäriasemille . En ole IKINÄ kuullut tilanteesta , jossa työnhakija hylätään oikean tai keksityn terveysongelman vuoksi , josta hän itse/joku hänen tuttunsa ei ole kertonut , joka ei näy ulospäin , ja jota hän ei ole mainostanut esimerkiksi FB-profiilissaan , tai muussa häneen yhdistettävässä jutussa . Mietihän nyt , voisit vaikka aivan itse perustaa yrityksen jos niin haluaisit . Kuvitteletko että saisit tällöin pääsyn johonkin mystiseen rekisteriin jossa voit tarkastella tietoja satunnaisten ihmisten terveydentiloista ?
__label__muoti CP : t ovat kyllä paras valinta tennareiksi . Ainut ongelma vaan on tuo hinta ...
__label__kuntosali >3 jakoinen = 4 , 5 tuntia viikossa >5 jakoinen = 5-7 tuntia viikossa sekä joutuu kahtena ylimääräisenä päivänä raahautua salille AP:han sanoi että 3-jakoinen 2 kertaa viikkossa läpi ._ .
__label__kuntosali Rinta haukkari only pelle , reenaa hyvä mies muutakin . Penkkaan yli oman painoni ja se riittää aivan hyvin .
__label__sota Sua yritetään nyt trollata . Älä mene päivystäjälle puhumaan . Huomenna ilmoitat halukkuutesi sivariin ja pääset joko samana päivänä , tai viimeistään ylihuomenna pois . Saat vain lorvailla siellä . t . Henkilökuntajäbä
__label__ajoneuvot Rasahte ' d En halua edes kuvitella mitä tuo tekee muiden tampereen läpi kulkevien teiden liikennemäärälle
__label__ajoneuvot Laskin nyt annetuista autoista keskiarvon . Laskussa ei huomioitu erittäin epätarkasti ilmoitettuja lukemia sekä myös kaikki yli 600hp lukemat . Summittainen arvio ja pyöristykset on huomioitu laskuun mukaan . Tulokseksi tuli 183.44hp . En nyt pitäisi tuota mitenkään kovin kummallisena lukuna , vaikka itseltänikin löytyy noin 25hp enemmän kuin keskiarvon tulos . Halpoja tehokkaita autoja löytyy yllättävän paljon myynnistä , kun nykyään ostetaan paljon pienillä koneilla ja haetaan pientä kulutusta .
__label__sota Ilmeeni kun 5. joukkueesta yli kolmannes menossa AUKkiin >ei ilmettä I/14 hajotkaa hauta-alikkien rääkymiseen :D
__label__seksuaalisuus En nyt väitäkään tietäväni , mutta aika saatanan syvällä denialismissa saa mikromuna elää jos on itselleen onnistunut todistelemaan ettei sillä kalun koolla olisi merkitystä . Epäilemättä auttaa ehkä nukkumaan yöt paremmin , mutta en minä ainakaan haluaisi elää jossain fantasiamaailmassa . Tuskin se töttis kuitenkaan dumppaa sen kalun takia , mutta syön sukkani jos sillä ei mielessä kävisi joskus että oispa tolla miehellä vähän isompi . Tietty olettaen että sillä töttiksellä on mitään käryä isommista kulleista ja että se on kiinnostunut yhdynnästä . Ei varmaan jotain aseksuaalista neitsyttötöä jota vituttaa ajatuskin kullista kinostakaan . Haluan vain tietää miten ihmiset diilaa tän faktan kanssa . Itellä on tota kyrpää siunattu 18 senttiä , joten en tältä osin osaa kuvitella , mutta vartalon mittaa on 175cm manlet-tierin verran joten tiedän kyllä miltä tuntuu olla vähemmän mies .
__label__politiikka Jatka tutkimuksia . Itse en kyseistä blogia lue , mutta maailman tilanne on vähintäänkin niin vakava kuin mitä blogi antaa ymmärtää .
__label__ajoneuvot En tiedä nps jonneista , mutta omaan silmään barzetat näyttävät vitun oksettavilta .
__label__seksuaalisuus Itse orgasmittoman naisen ( ei ole koskaan saanut edes itsekseen ) kanssa elävänä voin sanoa että tosiaan kun siitä saa kuulla sitä kommenttia että ei tule orgasmia niin syö kyllä sitten sitä intoa yrittääkkään . Tietyn ajan sitä panostusta jaksaa mutta kun kerta toisen asenne seksiin on se ettei edes yritä maksimoida omaa nautintoaan niin se on vähän huono näin itse kokemattomana ja kumminkin erillisenä persoonana sitä sitten yrittää . Toinen juttu on sitten se että ainakin jos siitä orgasmittomuudesta mainitsee niin kaikki mitä nainen sängyssä tekeen rupeaa tuntumaan feikiltä , oli se sitä tai ei ja se sitten taas syö intoa ja tulee vaan sellanen olo et joo vittu mällit röörii ja nukkumaan kun ei toi ees tykkää tästä vaa feikkaa että tulisin nopeesti .
__label__ajoneuvot miten joku voi tuosta ottaa nokkiinsa ? tuo listahan on juuri niin kjeh kjeh tyämies_raksajäbä huumoria kuin olla ja voi . taidat olla se anneli-ulisija ?
__label__seksuaalisuus eh ... meinasin kyllä sitä tyveä . Kai siellä jotain luita on :D
__label__ajoneuvot Kiitoksia . Pitkää ikää myös sinulle ja autollesi , mitä nyt valitsetkaan . Ja tosiaan , suosittelen lämpimästi ostamaan Trafilta auton historiatiedot . Syötät auton rekisteritunnuksen ja saat auton historiatiedot neljällä eurolla . Ei tarvitse olla omistaja , haltija tms. Mukana on mm. lista auton edellisistä omistajista ( kun auton omistajuuden tai haltijuuden päätöksestä on kulunut tietty aika , nimen ja katuosoitteen sijaan siinä tosin lukee yksityinen yksityishenkilöiden tapauksessa ) . Näet katsastushistorian , eli jokaisen katsastuksen ajankohdan ja oliko auto hylätty vai hyväksytty . Kaikki liikenteestäpoistot , joissakin katsastuksista autosta on otettu myös kilometrilukemat ja merkattu tänne ja niin edelleen . Kaikenkaikkiaan hyödyllistä tietoa ostajan kannalta , näkee , onko auto tosiaan vanhan papan silmäterä vai kiertopalkinto . Tuolta näkee sitten esimerkin tietosisällöstä . http://www.trafi.fi/tieliikenne/asiointi/henkiloasiakkaalle/sahkoiset_palvelut/ajoneuvotietopalvelut
__label__sota >Missähän tämä paikka mahtaisi olla ? Kajaaniin käskettiin mennä . KAIJP on sun paikkas , tai pioneerit . Älä ees harkitse muita . Tiedustelua suosittelen kyllä eniten .
__label__politiikka Noinhan se meni : Vanhasen hallitus ( Jyrki valtionvarainministerinä ) leikkasivat omaisuus- , lahja- ja perintöveroja mikä tuotti maan varakkaimmille yhtiöille ja ihmisille sen kahden miljardin tulonnousun . Sitten hups keikkaa , Jyrki ihmettelee miksi valtion talous on yhtäkkiä kaksi miljardia miinuksella .
__label__seksuaalisuus Olen onnellinen puolestanne . Muistakaa vaalia suhdettanne , ja älkääkä koskaan pitäkö toisianne itsestäänselvyytenä ! :3
__label__hikky no sitten ne ei ole oikeasti kauniita .. onko yhdelläkään näistä fyysisten ominaisuuksien ja kasvonpiirteiden perusteella saumoja esim. miss universum kisaan ?
__label__seksuaalisuus Niin , dominantti voisi tuoda oman subinsa mukanaan ja näyttää sen kanssa liikkeet vai onko tässä nyt joku toiselta anastaminen mielessä , kjeh kjeh
__label__televisio Juuri loppui ensimmäinen jakso , ja ei muuta voi sanoa kuin että aivan uskomaton . En lue lankaa koska spoilereita kuitenkin , mutta aivan huikea aloitus , ei voi muuta sanoa .
__label__penkkiurheilu Tähän lankaan spekulaatiot tuplamaaottelusta , joka alkaa huomenna Olympiastadionilla ja päättyy ensi tiistaina Minskissä . Omalta osaltani odotan Suomen voittavan molemmat kamppailut tiukasti . Ainoa huolenaihe on puolustuslinjan loukkaantumiset ja Moisanderin pelikielto huomisessa ottelussa . Kuva liittyy , seksi nikke ratkaisee otteluparin gamesavereillään .
__label__ajoneuvot >Ettei olisi ollut vain niin , että ajelit 60-alueella vakkari 59-60 : ssä ylämäkeen , kun perästä tuli täydessä lastissa oleva rekka 70 : iä jotta se pääsisi kyseisen mäen ylös , kuitenkin tyssäten puolessa välissä mäkeä sinun perääsi . Juuh eli ei , ihan tasainen tienpätkä oli , jossa tietöiden takia tuo 60 km/h rajoitus . Tiedän kyllä mitä hankaluuksia rekkakuskit kuorma päällä ajaessaan joutuvat kohtaamaan , olenhan itsekin ollut töissä vanhempieni kuljetusyrityksessä . Tämän takia suhtautuminen rekkoihin ja näiden tapaan kulkea tiellä ei olekaan niin jyrkkä kun ymmärrystä toimille löytyy . Em . tapahtuma kuitenkin oli jo jotain niin käsittämätöntä ja vaarallistakin , että koin tarpeelliseksi mainita . Enemmän noita oikeasti ammattitaitoisia kuskeja näkee , vaikka saatoinkin postauksessani ilmaista yleisen suhtautumiseni kuskeihin väärin . Lähditpä muuten puolustelevalle linjalle , väitätkö ettei raskaalla yhdistelmällä edessäajavan perseeseen liimautuminen muka heikentäisi turvallisuutta ? Oletko itse näitä raivokuskeja ?
__label__kuntosali Mietinkin , että oli tutun kuulonen+näkönen ja tuoltaha se olikin . Kiitoksia epäilyjeni vahvistuksesta .
__label__seksuaalisuus Itsehän olen vasta 23-vuotias mies , joten hyvännäköisten naisten skaala on sikäli hyvinkin laaja . Naisen tarvitsee vain olla hoikka tai normaalivartaloinen . Ja se ei vaadi oikeasti mitään muuta kuin sen pari lenkkiä viikossa ja sen , että katsoo mitä syö . Sinänsä naiselle ei haittaa olla laihaläski mitättömällä lihasmassalla , koska naisten on ok olla heikkoja ja lihaksettomia . Sitten se laihaläskirasva jää perseisiin ja tisseihin ja siinähän on jo semmoinen 3 , 5-4/5 paketti . Hyvännäköinen mies on lihaksikas . Jos mies haluaa olla lihaksikkaan ja raamikkaan näköinen , pitää käydä salilla nostamassa rautaa vähintään 3x viikossa , noudattaa aika tiukkaa ja ( kallista , ainakin näin opiskelijalle ) proteiinipitoista ruokavaliota . Ja en tarkoita mitään Arnold-tyylistä kehoa , vaan ihan semmoisen peruslihaksikkaankin miehenvartalon eteen täytyy tehdä jotain fyysistä työtä siellä salilla . Jos mies vain syö vähän ettei lihoa , käy lenkillä silloin tällöin muttei harrasta kehonrakennusta , on tuloksena 180cm/65kg-70kg narukäsi , jolla on hieman rasvaa vatsalla .
__label__penkkiurheilu >joudu pitämään pari viikkoa rumaa paitaa >saa vastineeksi vitusti pillua 5/5 misseiltä , rahaa ja mainetta no kyl mulla käy
__label__televisio Tää on pitkälle yleinen kauhuleffa lanka kun ap olikin trolli .
__label__sota Käsittääkseni lennostoissa on ihan vitun isot varastot sitä kerosiiniä , pitäisi kestää kolme kuukautta tai jotain sinne päin ilman täydennyksiä ( sota tilanteessa vai rauhan aikana , siitä en osaa sanoa , mutta vitusti sitä settiä oli )
__label__seksuaalisuus Varmaan jos ei osaa käyttää ovea . Miksi lemmikinomistajat ovat niin saatanan tyhmiä ?
__label__sota Noh , jos haluaa oman alan työkokemusta , niin vissiin sitä paremmin saa PV-moodlelta , kuin elsossa ?
__label__politiikka Henkisesti 13 vuotiaiden tasoahan tämä homokeskustelu on ollutkin joten trolli oli älyllisesti keskustelun tasoa ..
__label__hikky itsellä päällimmäisenä ongelmana alkoholin käyttö , siitä pirusta osi tarkotus päästä kokonaan irti , nyt kohta 2kk selvinpäin ja mieliala on parempi ja nukun paremmin , ja rahaa jää säästöön , onko täällä muita päihdeongelmaisia , kenties voi vaihtaa skype osoitteita tms
__label__televisio Jos David Lynch iskee niin myös Lost Highway on vertaansa vailla tässä kategoriassa .
__label__penkkiurheilu Nämä , vaikka tuo toinen ei olekkaan aito ja oikea purkka
__label__penkkiurheilu paskempi joukkue voitti , mut onneks tää on vaan tällänen pilipalicuppi . italia mm 2014
__label__televisio 1. The holy mountain 2. Valhalla rising 3. Watchmen 4. Iron giant 5. The fountain
__label__ajoneuvot >Ainutlaatuinen litra/tehosuhde Tuohan nyt johtuu lähinnä siihen että wankel-moottoreiden iskutilavuutta mitataan tavalla joka ei ole verrattavissa ottomoottoreiden iskutilavuuteen . Lisää vaikka tässä http://www.hemmings.com/hsx/stories/2008/04/01/hmn_feature11.html
__label__pelit Eikö pitäis waretettuna toimia ihan normaalisti kerta Hamachin kautta pelitätte ?
__label__seksuaalisuus Ei liity aiheeseen , mutta haluaisin joskus leikkiä tuollaisella :3
__label__pelit >maksoin omasta konsolistani alle 100e Niin minäkin , mutta en sillä kyllä juuri ole pelannut . Kun on tuo PC : kin olemassa :D t :
__label__televisio Jos Ozista selvisit niin kannattaa vaikka väkisin painaa The Wiren ensimmäisten jaksojen läpi niin että pääset henkilöhahmoihin sisään . Ennen kuin huomaatkaan olet niin syvässä koukussa että et muita sarjoja katsokaan ennen kun kaikki tuotantokaudet on katsottu läpi . Jos True Detective ei nappaa parin ensimmäisen jakson jälkeen niin kannattaa jättää loputkin katsomatta . Twin Peaksille vahvat suosittelut , todella omintakeinen yhdistelmä yliluonnollista trilleriä ja saippuasarjaa loistavilla henkilöhahmoilla ja omituisella huumorilla höystettynä .
__label__ajoneuvot Toyotassa on nyt 385tkm , ei ole vielä ongelmia ollut .
__label__muoti vittu mikä oksettava , mielikuvitukseton paskakasa . sekä musiikki että pukeutuminen jostain alimmasta helvetistä kaivettua jöötiä , jolla ei ole edes huumoriarvoa .
__label__hikky Joskus 18-vuotiaana kävin ammattikoulussa , mutta hiljalleen lopetin siellä käynnin koska sosiaalinen ahdistus ja muita sen tapaisia ongelmia . Koulusta kuitenkin ohjattiin koulupsykologille , joka taas ohjasi normaalille lääkärille , joka taas antoi lähetteen aikuispuolen psykiatrille . Väritin kyllä tarinaa vähän niille psykiatreille ja lääkärille , ja eiköhän siitä sitten työkyvyttömyyseläkettä tullut . Ehkä todellinen motiivi kuitenkin oli , että saisi hikkyillä rauhassa . Nyt noin 4 vuotta ollut työkyvyttömyyseläkkeellä , välillä pakottavat osallistumaan johonkin kuntouttavaan toimintaan . Tosin millaiseen , saa aika pitkälti itse valita , joten ei liikaa välttämättä joudu sosiaaliseen kontaktiin muiden kuin itse psykologien kanssa . Lääkkeitä todennäköisesti tarjoavat ainakin jossain vaiheessa . Eipä niiden käyttöä sitten kukaan oikein valvo , että voi jättää käyttämättäkin . Oman kokemuksen kautta voin kyllä sanoa , että väritä tarinaasi vähän . Voi helpottaa avun saamista , halusit sitten oikeasti apua tai vain mahdollisuuden hikkyillä aika rauhassa .
__label__ajoneuvot Ainakin nämä : > Suzuki Alto Works > Suzuki Alto SX > Suzuki Wagon R > Suzuki Lapin Turbo > Honda Vamos Turbo > Subaru Rex > Subaru Vivio > Mitsubishi Minica Mitä muita hyviä japanin nettiautoja on kuin tuo tradecarview ?
__label__ajoneuvot Tää se ois ! Itsehän olen tienannut reilu kolmetonnia parissa vuodessa seuraavalla metodilla : >Ostan halvimman ehjän ja perussiistin audin tai bmw : n 1500-2500e joltain keski-ikäiseltä . >Korkeussäädettävä coilover saksan ebaysta 250e , joka ruuvataan sitten myyntikuntoon ajettuna alimpaan ajokelpoiseen korkeuteen . >Halvimmat laatumerkin lippavanteet . Viime keväänä myydyssä bemarissa oli Borbetin A 8.5/10 leveinä , joista maksoin laaturenkaineen vain 600e . >Maski ja kaikki pikkuosat mattamustalla plastidipillä . >Rällää autolla 10-30tkm ( audilla pääosin jakohihnan vaihtoon asti ) >Kuvautan auton mainostoimistolla töitä tekevällä ystävälläni liuotinpesun ja autoglymin punaisella vahaamisen jälkeen . >Auto nettiautoon 5 kilon hintaan . >Ilmoitukseen : Huollettu , koko auton eliniän aina käsin pesty ja päiden kääntävyydestä hehkutusta . <Puhelin soi päivittäin ja sähköposti täynnä vaihtotarjouksia piikkeihin ja pikkuvikaisiin 2000e ritsoihin . <alle kuukaudessa 18-20v käppipää noutaa auton tutkien ostohetkellä lähinnä maalipintaa ja mittaillen röökiaskilla vanteiden lippiä . <Anna tinkiä onnistuneesti auto 4.5k >Osta toinen parin tonnin vakioruoska tunattavaksi .
__label__kuntosali Itse en ainakaan löydä netistä kovinkaan hyviä 3-jakoisia ohjelmia näin dieetin ajaksi . Jos löytyy teinä mielestänne imo hyviä niin linkkiä vaan kehiin
__label__sota Upotteessa kuvaa siitä , mitä tapahtuu Kremlinin vastustajille . Tuossa voi olla AP : n kohtalo jossain Ukrainassa , jos hän ukraina vs . venäjä rähinässä huomaa , että ukrainalaisten toverien kantti pettää Igorien ja Vladimirien edessä . Itse en kohtaisi ryssää kuin rauhallisissa merkeissä tai sitten rynnäkkökivääri kourassa .
__label__sota Asia ei ole niin yksinkertainen . Ensiksi tulee tietää mikä on maksimiteho joka moottoreilta vaaditaan ja milloin/missä tilanteissa sitä maksimitehoa käytetään . Vielä olennaisempaa on , kuinka suuri osa käyntiajasta on maksimitehoa vaativaa . Vaunuissa hybridi tuntuu vielä vähän mahdottomalta kun vaaditaan suuria maantienopeuksia ja toisaalta suurta vääntöä maastossa pienillä nopeuksilla . Mm . työkoneisiin on toteutettu hybridejä joissa on pienempi diisseli lataamassa akkuja tasaisella kierrosluvulla ja liike tapahtuu pelkästään sähkömoottoreilla .
__label__pelit Aika niche-aihehan tuo vankila on , eli Oz-fanit on ihan selkeä kohderyhmä . Toivottavasti muutki kuitenki kiinnostuu ... McGyver-aseita on mukana , esim. keihäitä ja kertakäyttösiä pyssyjä voi tehä , mutta mukana on myös kauempaa käytettäviä tauntteja ja uhkauksia joita vois ehkä verrata loitsuihin perinteisissä roolipeleissä .
__label__penkkiurheilu Ei muuta tosiasiaa , että City on täysin hukassa eurokentillä .
__label__pelit Postaan vielä kerran kun uppoaa tuon vittumaisen jonnen paskaulinan sekaan
__label__sota Suorittiko kukaan palvelustaan USCM:issa ? Itsellä vasta palvelukseen astuminen edessä , kuumottaa hieman . Kuinka pientä kasaa sillä smartgunilla pitää oikein pystyä ampumaan ?
__label__kuntosali Imo vielä parempi tehdä samat pääliikeet ( ainakin muutaman kuukauden jaksoissa ettei joka viikko vaihda ) ja läpsytellä sitten volyymia niiden päälle jollain joka sattuu sillä kertaa tuntumaan hyvältä idealta . Helppo seurata kehitystä ja pitää treenit mielenkiintoisina kun ei joka päivä sahaa samoja liikkeitä niitä perusliikkeitä lukuunottamatta .
__label__kuntosali Millasella annostuksella sit vedit ? Jotkut käyttää vain ennen aeroobista ja osa vetää pitkin päivää
__label__sota Se tunne kun puolen vuoden miehet vittuilevat reserviin lähdöllä ja itse pääset vasta joulukuussa . Tämä on aivan perseestä .
__label__seksuaalisuus Tytysi siis ottaa kilarit jos yrität keskustella seksiin ja/tai kehoon liittyvistä asioista ? Toisaalta meillä minä olin keskustelun avaajana koska mies ei ollut kommentoinut asiaa ollenkaan , olisiko ollut muutama kuukausi seksin aloittamisesta . Eli aloitin vain kysymällä että tykkääkö hän karvoista vai posliinista vai jotain siltä väliltä , ja mikä tuntuu parhaimmalta . Hänelle selitin kaikki omat tuntemukset aiheeseen liittyen ja helposti päästiin yhteisymmärrykseen asiassa , vaikka onhan juttu täysin minun päätettävissäni koska omatpa on karvani . Kyllähän sitä kumppanin mielipidettä ihan mielellään kunnioittaa , varsinkin kun puhutaan esimerkiksi suuseksistä .
__label__muoti >Jaren touhu on paljon itseironisempaa mutta samalla itsevarmempaa aika kaukana itsevarmasta tuollainen lakoninen burger-ääni ja ennalta-arvattavat läpät . ja vaikka kyseessä olisi itseironia ( mitä en usko ) niin ironinen räppi on silti vain räppiä . sage koska offtopic
__label__seksuaalisuus En kyll tykkää homoista , transuista yms. mut ne ei sentään tee mitään pahaa muille . Pedofiilit nyt vaan käyttää lapsia , ja lapsen elämä on pilalla . Jos kaks homoo panee toisiaan nii ei siitä seuraa mtn pahaa . Mut koska rölli niin ei siitä sit enempää . Ihan fiksusti sanottu . Mut missä menee raja millon ihmiset on oikeesti vaan pahoja , ja millon se on sairaus . Ehkä pedofiilejä ei pitäs suoraan nirhata ( vaan laittaa pakkohoitoon ) ja sitten vasta ku ne jää kiinni raiskauksista niin sitten ottaa pallit pois ?
__label__penkkiurheilu Scouser ja toppis ovat jostain syystä immuuneja kaikille provoille . Jätkien lauta-zen on vähintään 9000 % . #respect
__label__penkkiurheilu >Dissaa Virkkusta >Ui muualla kuin valtavirrassa Vitun hipstereitä kaikkialla .
__label__politiikka Eihän Snowkaan koleraa maapallolta häätänyt , hän vain teki maapallosta aavistuksen verran paremman paikan kieltämällä ihmisiä käyttämästä sitä hanaa , joka levitti sitä bakteeria , joka sairastutti niitä ihmisiä , joidenka kohtalo huolestutti Snowta . Askel kerrallaan kun Janssonin kaltaisista idiooteista tehdään varoittavia esimerkkejä [vää vää mun oikeiskäsitykseen ei mahdu varoittavat esimerkit koska varoittavat esimerkit ovat vastoin kristillistä perinnettä !! :(((( ] saadaan lopulta ihmiset uskomaan , että ei kannata edes yrittää . Kiinan hallitus videoi Tienanmeren tapahtumat ja laittoivat avoimesti nettiin jakoon . Jansson on hyödyllinen idiootti joka tekee samaa , levittää sanaa siitä kuinka perseilyllä on seuraamuksensa . Kiva että joku tekee tuota vapaaehtoisesti omalla vapaa-ajallaan niin ei tarvitse julkisia veroäyrejä tuohon tuhlata .
__label__kuntosali Saattaa olla , mutta gainssit silti miltei samat kuin niillä ' ' bodaajilla ' ' .
__label__politiikka >Vastaukset noudattavat 100% viherkäsikirjoitusta Kuten todettiin , niin viherkäsikirjoitus : yhteiskunnallisessa keskustelussa ja toiminnassa minun mielipidettä vihervasemmistolaisempi toimintamalli . Jollon suomeksi se , että vastaukset noudattavat viherkäsikirjoitusta tarkoittaa : Vastaukset ovat minun mielipiteitäni vihervasemmistolaisempia ja kriittisiä minun mielipidettäni kohtaan . Todella-vitun-mullistava huomio , että ajattelen sinua vihervasemmistolaisemmin ja olen kriittinen sinun mielipidettäsi kohtaan . Ihanko itse huomasit sen , vai tuliko äiti kertomaan samalla kun toi sinulle jäätelöä ? >Vihermedia Yksi-vitun-artikkeli Iltalehdeltä , joka muutenkin tekee voittoa sensaatiohakuisuudella ja paskamyrskyillä . Ja muu media ( Hesari ) ja median hallinnoima Julkisen sanan neuvosto kritisoivat lehden yhtä uutista . Tosi vitun vihermedia , kun vihermedia itsekin kritisoi tätä vihertapahtumasarjaa , joka oli yksi-vitun-uutinen . Jos se , että Iltalehti haluaa mehustella persun ( oletetulla ) virheellä todistaa vihermedian , niin mitä se todistaa että Iltapaskat mehustelevat sillä , että Hautala ei tajunnut täyttää yhtä lomaketta verottajalle ? Persumedia ? Ei , vaan se kertoo siitä , että media rakentaa ristiriitoja ja erityisesti kiistanalaisempien puolueiden , kuten persujen ja vihreiden kaikki tekoset kiinnostavat ja niihin yritetään keskittää huomioita , ja siten saada lukijoita .
__label__muoti no en oo nähny sitä yläasteen jälkeen :D sillon se ainakin oli rusina :D
__label__seksuaalisuus Erektio ei pelitä . Ikää 20v ja jälleen kerran loppui petipuuhat siihen että mulkku valahti veltoksi kuin mikäkin laiskiainen . Näin käy ehkä 5-8% ajasta ja on melko turhauttavaa kun tyty-yde on saanut tyydytystä jo muissa muodoissa , mutta näillä kerroilla jään itse ilman . Muutenkin seisokki on nykyään sellanen 70-90% kova , eikä enää sellainen rautakanki kuin ennen . Wat do ? Kuva ei liity .
__label__hikky Hernemaissipaprika ei maksa vittuakaan . Pupeltakaa nyt kiltisti ne kasviksenne .
__label__televisio Predator , the Rock , Conan , Cobra , Tango & Cash , Escape from NY , noin esimerkkejä Äijä-leffoista
__label__kuntosali >Jos olisi pakko valita Ihan sama , et selvästi edes lukenut kysymystä . Annetaan olla .
__label__politiikka Tekstisi oli täsmälleen samaa kuin lautanatsilla , tosin en näe hirveästi eroa teidän fantasioissanne . Ismien nimet vaihtuvat , fantasiat pysyvät samoina .
__label__hikky Kannustan myös menemään , koita mennä ja käyttäydy niinkun mitään kummallista ei olisi tapahtunut viime kerralla , josko se muiltakin sitten unohtuisi . Kai se olisi huomiota herättävämpää olla menemättä ja sitten ne voisivat pohtia mikset tullut . Menemällä näytät olevasi rohkea , uskallat yhä mennä , vaikka viime kerralla itkitkin .
__label__muoti Näissä kannattaa sitten ottaa huomioon että ne on oikeasti tehty liftaajille ; perse on aika roikku ellei ole treenannut sitä ja voi olla nykyään aika vaikea löytää kun Levi ' s ei enää valmista näitäkään . Toinen vastaava on 508 joka on melkein sama kuin 520 mutta ilman tilavaa persosastoa .
__label__politiikka kok , sdp ja se sun rakas keskusta tekee yhtä ja samaa politiikkaa . jos arvon maatilaherra antaa edes yhden aivosolun raksuttaa niin näiden puoluiden erot niin kovin vihattuihin vihreisiin on täysin olemattomat .
__label__penkkiurheilu Mitäs hikkyt on iskeny paperiin tänään ? Itel ois varmaan nää : Tps - Jokerit 2 Islanders - St . Louis 2 Tampa - Colorado 2 Carolina - Ottawa 1
__label__muoti Kesään ? Talveen ? Syksyyn ? Mitä teet työksesi ? Asutko kaupungissa vai maalla ? Vaikka se saattaa kuulostaa absurdilta , on 400€ : n budjetti suhteellisen rajoittava tekijä asukokonaisuudessa . Se sulkee esimerkiksi laadukkaat villaflanellihousut ( 250€+ ) , nahkatakit ( 700€+ ) ja vähänkään paremmat/erikoisemmat bleiserit ( 300€+ ) pois vaihtoehdoista . Jos kuitenkin pitäytyy suht yksinkertaisissa perusvaatteissa niin kyllähän sillä voi jotain saada . Yritin itse muutamaa , osa paukkui valitettavasti väkisin yli budjetin : http://www.endclothing.co.uk/department/knitwear/s-n-s-herning-stark-cardigan-167174.html 249 http://www.endclothing.co.uk/brands/a-p-c/a-p-c-petit-new-standard.html 151 http://www.endclothing.co.uk/department/shirts/over-all-master-cloth-ghost-shirt.html 108 - > 508 http://www.endclothing.co.uk/department/knitwear/s-n-s-herning-fisherman-sweater-173383.html 169 http://eu.suitsupply.com/en_FI/suits/napoli-grey-plain/P3760.html ? start=1&cgid=Suits&prefn1 =co
__label__televisio Täytyy kyllä sanoa , että Minan tarinan päätös tuntui kiirehdityltä .
__label__politiikka >saa päähäsi harhainen havainto >ala vaatimaan mieleltäsi sille selitys >omaksu selitys osaksi itseäsi Näin se jakomielisuus kehittyy , ei tarvitse kiittää .
__label__penkkiurheilu Myönnettäköön , että samahomoilu oli tietynlainen rimanalitus . Mutta myönsin asian ja that ' s it . Ja tää mestarijonne leima tuskin häviäisikään vaikka heittelisin 5/5 argumentteja itse jalkapallosta . Pitäisi varmaan jättää postailu näihin jalkapallo-lankoihin vähäksi aikaan , jotta keskustelu siirtyisi enemmän siihen pelin analysoitiin eikä johonkin turhanpäiväiseen keskusteluun siitä kuka on jonnein yms.
__label__kuntosali On ainakin ennen roinannut . Kuva liittyy . http://www.mikanyyssola.fi/?p=9348 Tässä mainitaan myös veli ja kreatiini , joka on kehonrakennuspiireissä toinen nimitys steroideille .
__label__politiikka Odotan poliisin kommenteja ja tuomiota . Huhupuheilla en ristiretkiin ryhdy .
__label__pelit Lähinnä markkinoinnin menestymisestä . Tosin markkinointikaan ei pelasta Hardlineä , joka on jo niin räikeää paskaa kusetusta että analyytikotkin ennustaa helvetin paskoja myyntejä .
__label__penkkiurheilu Elikkäs tämä . En oikein Iltasanomia ja kumppaneita lueskele , mutta en jaksa päivästä toiseen itkeä niin maan helvetisti siitä ylilaudallakana . Miten se Purkan peppua niin kipeyttää , jos joku henkilö jossain päin Suomea tekee asiaa X ? Ulisetko siitäkin , jos kadulla tulee vastaan kaveri , jolla on mielestäsi väärän merkkinen paita ? Tai jos joku ei satu tykkäämään lempiruoastasi ? Täs on meillä ylilaudan peppukipein jonne :D nimittäin purkka :D
__label__pelit >Olisiko kannattanut tehdä tämä ennemmin WiiU:lle ? Olisin kyllä itse tykännyt enemmän Wii U - remakesta ( 3DS:llä kun on aika ärsyttävä pelata pidempiä sessioita ) , mutta ihan vaan laitekannan perusteella on aika selvää että Nintendo julkaisee tämän ennemmin 3DS:lle - myyntejä tulee helposti moninkertaisesti enemmän . Majora ' s Mask on kuitenkin yksi aliarvostetuimpia ja parhaita osia sarjassaan , joten ostoonhan tämä menee automaattisesti joka tapauksessa . Jotenkin koko konsepti kolmen saman päivän kokemisesta uudelleen ja uudelleen eri näkökulmista kutkuttaa kaikessa häiritsevyydessään todella kovaa ihan temanttisella tasollakin .
__label__kuntosali Olen ollut nytten 4viikkoa ketoosissa himojen runtelemana , en tiedä miksi mutta kokoajan himoittaa joku mutta olen pystynyt hillitsemään itseäni . Nytten lähes vastustamattomat himot päällä .. Auttakaa
__label__politiikka Olihan tämä nyt trolli vai onko edes Ylilaudalla mahdollista että joku uskoo että kyse on muustakin kuin siitä että Jansa keksii hävyttömiä ja ilmiselvästi naurettavia hätävalheita päästään ?
__label__ajoneuvot Ehjä moottori ei tarvitse lisäaineita ja rikkinäistä moottoria lisäaineet eivät korjaa .
__label__pelit Mikäs tuossa V2 : n artikkelissa oli ritarillisuutta ? Omasta mielestä ihan hyvin kirjoitettu juttu .
__label__televisio En nyt ihan viattomaksi sanoisi , kyllä Bobbykin pisti loppua kohden ihan henkilökohtaisesti kylmäksi niiden kanadalaisten lääketrokareiden sukulaisen tms. Syy ei ollut se että Bobbyn isä oli palkkamurhaaja vaan se , että hän oli osa porukan avainryhmää kuten ylläoleva sanoikin . Siksi kilpaileva ryhmä otti hänetkin silmätikuksi .
__label__televisio Sellasta ei ole ... 3. kausi jatkuu kuukauden päästä .
__label__sota Tuomionpäivändoktriinithan nuo on , kun eka icbm iskee jonnekkin lähelle toista/ havaitaan useita laukaisuja . Onhan nuilla itäkavereilla meritorjuntaohjuksiakin , jotka voidaan varustaa 300kt kärjillä , jenkkien lentotukialusosastoja vastaan . Ei olisi tarvinnut kuin sinnepäin osua niin koko paatti olisi kadonnut .
__label__hikky >You do not suffer from social anxiety . Mitä sitten teet Hikikomerossa !!
__label__hikky Olen aina miettinyt , että mikä vittu ihmisiä oikein vaivaa , kun pitää käyttää tupakkaa ( ja muitakin päihteitä ) . Itse ei ole koskaan kinostanut pätkääkään . Mikä lie vika koneessa .
__label__ajoneuvot Totuus : Kuluu toki mutta hitaammin . Vai miten monessa autossa laturi jaksaa 400tkm , iskarit 200tkm ja alustan orkkisnivelissä ja puslissa ei ole vieläkään väljää ? T : Eriköyhä
__label__kuntosali Veikkaisin että samit . Useampaan otteeseen kuullut kavereilta : nyymi , toi sun perse on niinku muijalla , tollanen iso ja vitun treenattu :DD Vittu kiitti , en halua kyllä mitään naisen persettä vaan miehekkään mahtiperseen
__label__pelit Mitäs tämä paska nyt on ? Miksei vain Starcraft-teema ja eeppinen 3-faction 64-pelaajan myllytys bäfätyyliin ? Tee se bliserd , tee se ; __ ;
__label__seksuaalisuus >itseäni nolottaa kun litinä kuuluu Oletko ihan varma , että olet riittävän vanha / henkisesti kypsä harrastamaan seksiä ?
__label__politiikka Ei minulla ainakaan ole sen enempää sympatiaa jotain natsilarppaajia kuin antifapellejäkään kohtaan . Molemmat ovat suht säälittävää sakkia aivan kuten futishuligaanit jne. Toki jos joukolla käydään kenen tahansa kimppuun , niin sympatiat on sen puolella joka joutuu yksin pitämään puoliaan . Raukkamaista ja paskahousumaista käydä tusinoittain yhden ainoan henkilön päälle kuten tuossa jälkimmäisessä klipissä . Tosin en käyttäisi tuota propagandavälineenä , koska varsinkin toisessa videossa näkyy selvästi , että henkilö on itse ottanut veitsen jo etukäteen esille ja kerjää tappelua . Hän on itse mennyt tuonne tappaakseen jonkun . Toki saa puolustaa itseään , mutta tuosta on kyllä puhdas itsepuolustus kaukana .
__label__muoti Riippuu mitä tyyliä haet . Ivy-henkistä , Italialaista ( pohjois tai etelä ) yms. Eniten bang for your buck tarjoo varmaan Tombolini ( 500€ vaiheilla ) . Riippuu toki mitä hakee .. Jos ei autenttisuus tai käsityö kiinnosta niin vaikka Suitsupply vaikka karmeeta paskaa onkin näin tyylillisesti .
__label__penkkiurheilu Noniin vihdoinkin Torres ! Hän tulee tekemään voittomaalin sanokaa minun sanoneen . PS . hieno naamari
__label__seksuaalisuus Mistä se sun sulkijalihas tietää , meneekö tavara ulos vai sisään ?
__label__politiikka Ei niin , mutta vielä pahemmassa hädässä muu Suomi olisi ilman Helsinkiä . Kyse on symbioosista , ei loisimisesta .
__label__penkkiurheilu Isossa maailmassa , jos joku ottaa punaisen , ollaan kuitenkin joukkue ! Nyt HJK osoittaa sormea yhtä pelaajaa kohden , hävettävää !! Tämän takia voin lyödä vetoa , että HJK ei pääse jatkoon . Joukkue peli tämä fudis on ...
__label__hikky Ai saatana , pisti kyl vihaks . Itelläki laitostaustaa ja tuli kyllä huomattua , että henkilökuntaa ei vaan kiinnosta lasten ja nuorten hyvinvointi , vaan se , että omalle tilille kolahtaa palkka . Ties miksi niin vittuuntuneita omaan elämäänsä , että pitää se purkaa lapsosiin ; _ ;
__label__penkkiurheilu >Menetti pallon aika monta kertaa . tämä . samaten hämäläinen .
__label__politiikka Öh ? Koko kansallisbolsevismi on lähinnä Limonovin huomionhakuprojekti joka ei oli pystynyt kehittämään oikein minkäänlaista poliittista ohjelmaa nationalistisviritteistä trollausta pidemmälle .
__label__sota Näin toisaalta , mut Merivoimat onki eri voimat . Ei meillä muutenkaan mennä noiden maavoimien kokoonpanoje mukaan .
__label__penkkiurheilu Tänään kokeilumielessä lapulle : Magnitokorsk - Sibir = 2 ( 4,45 ) Veikkaus SaiPa - JYP = 1 ( 2,05 ) Veikkaus SSV - Happee = 1 ( 1,73 ) Veikkaus Classic - Oilers = X ( 5,50 ) Veikkaus
__label__ajoneuvot Itselläni ollut käytössä ~5vuotta cde9880r tjsp . Toiminut moitteettomasti , ja ominaisuudet yhtä hyvät kuin nykyisissä alpineissa . Uutena maksoi 189e . Nykyään vastaava vissiin cde123r , enemmän värivaihtoehtoja ja parempi äänenlaatu
__label__seksuaalisuus Tästä tuli mieleen kikkelinvenyttelijät . Siis ne kaverit jotka aina saunaan tullessa hieman nykivät veitikkaansa jotta olisi edustuskunnossa . Itse kuulun kikkelinvenyttelijöiden pyhään veljeskuntaan mutta yhdessä koulutuspaikassa oli kyllä sellainen jormanvenyttelijä ettei mitään rajaa . Aina kun mentiin suihkuun nii alko sellainen pakonomainen kullin nykiminen ja jumalauta se teki sitä kokoajan . Oli yhden vedon päässä runkkauksesta se sen kikkelinräpläys :D
__label__politiikka Laasanen kyllä ei insinööri ole vaan yhteiskuntatieteiden maisteri Jyväskylän yliopistosta ( pääaine sosiologia ) . Ja on hän jatko-opiskellutkin ja tekemässä väitöskirjaa jos nyt saa sen joskus valmiiksi . Kyllähän tuota tohtoriopiskelevatkin joskus tituleerataan tutkijoiksi , mutta enpä tiedä tekeekö Laasanen itse noin .
__label__kuntosali kyllä joo varmasti . eikä se silti tarkoita että isometriset riittäisivät optimaaliseen kasvuun .
__label__kuntosali nyyssölähän vaikutti paljon rauhallisemmalta ja fiksummalta tossa ku noissa gymlogeissa jossa vitun idioottimainen hönönauru ja adhd meininki mikellä ja nyyssölällä
__label__televisio Chopper on aivan mahtava leffa , suosittelen . Killing Them Softly oli viime vuoden suosikkielokuvani mutta sitä en ehkä ihan kaikille suosittelisi .
__label__muoti täs pitää tietää että hiusten pesu ja hiusten pesu shampoolla ovat kaksi eri asiaa
__label__hikky >ilmaise muiden olevan kuvottavia sosiaalitapauksiksia >puhu miiteistä >ilmaise muiden olevan kateellisia kun huomauttavat asiasta Oletko aivan varmasti oikealla alalaudalla ?
__label__pelit Skyrim on sinällään epäonnistunut , koska new gen yms , jos lähtee vertaamaan bethesdan omiin ja tuottamiin aikaisempiin peleihin . Toivotaan että TES : VI on parempi combatin , hahmon taitojen ja aikaisemmin mainittujen asioiden kanssa paremmin tehty . Tietysti Skyrimissä voi hävitä jos pistää vaikeustason isommalle , mutta eihän se ole häviämistä että kuolee ja voi ladata saven uudestaan . Mutta missäpä pelissä olisi erilaista , en ainakaan omalla kokemuksella voi sanoa että olisi . >Tosin edes vähän larpatessa ei välitä tästä ja täten ei maagina liity Companionsien riveihin jne. .. Mutta tässä on se ongelma , että tekeminen loppuu kesken , et voi tehdä kaikkea kivaa/warriorina hoitaa collegea jos haluat välttämättä kaikki Dragon Priestin maskit . Tuokin esimerkki . Oletteko muuten ladannut modia The Cheese of Ages ? Muistaakseni tässä on vähän pervoja juttuja jotka antavat ns. maustetta peliin , itse pidin tästä .
__label__pelit Itse taas kaipaisin just paljon lisää uutta Minecraftiin , tulee pelattua edelleen , mutta kun sitä on jauhanu niin tajuaa että siellä melkolailla tyhjässä maailmassa sitä tulee kuljettu ja louhittuu yms.
__label__sota Ja tuon rahan voi unohtaa ihan kokonaan . Kyse tuossakin tapauksessa on vaihtoehtoiskustannuksista . Jos tätä minun kenraalivankiani vastaan saan 300 rivisotilasta takaisin niin kyllä tekisin vaihdon , riippuen mitkä olisivat ne rikokset , joista häntä voidaan uskottavasti syyttää ja saattaa edesvastuuseen . Oma mielipiteeni on , olkoon rikos mikä tahansa , jos vanginvaihdolla saadaan omia joukkoja takaisin , joita muuten ei voida saada , on vaihto suoritettava . Kuolleet pysyvät kuolleena , vaikka kuinka verijumalalle sen rikollisennkulkuset uhraisit , mutta eläviä voidaan vielä auttaa .
__label__ajoneuvot jos omistaa yli 1000€ sitten sillä voi tehdäkkin jotain .
__label__penkkiurheilu Boston Bruins - Buffalo Sabres [1] X 2 Calgary Flames - Detroit Redwings 1 X [2] Anaheim Ducks - Columbus Blue Jackets 1 X [2] Panos 2e Kerroin : 10,17e
__label__politiikka >kaikki kaupunkilaisten henkireijät viedään Oletko ikinä asunnut oikeasti kaupungissa ? Jos kadun varressa on puita , sisäpihalla iso virkistysalue ja kolmen korttelin päässä puisto , niin asiat on vallan mainiosti . Eikä tuossa oltu kaikkia puistoja viemässä , hä ? Helvetin iso linnanmäki , iso olympiastadionin puisto , Töölönlahden rannat ja lisäksi pienempiä puistikoita . Kun elämmä tosielämässä , niin tulee muistaa , että puistossa istuskelu säitä on pari kuukautta ja puistossä kävely säitä neljä kuukautta vuodessa . Ja kuten tosielämä opettaa ja tuossa blogissakin sanottiin , nykyiset hoitamattomat puistikot ja linnanmäki-olympiastadionin metsiköt ovat täysin tyhjiä eikä varsinkaan vieressä asuvien käytössä . Naurettavavempaa on sen lisäksi sanoa , että nuo nykyiset paikalla olevat tyhjät tienvierustat ja radanvarsi on virkistysalue . Paperilla voi tuntua ahtaalta , mutta ei esim. Ullanlinna tai Töölö tunnu todellakaan miltään betonihelvetiltä , vaan elävältä ja mukavalta kaupungilta . Sitä paitsi tossa suunnitelmassahan olis lisätty yksi korttelu joka puolelle , joten nykyisten asukkaiden matka puistoon pitenee 80m ? On hyvä pitää järki päässä eikä alkaa tunteilemaan . Kuvassa yksi pikkupuisto ja sen ympärillä hyvin tiheitä kortteleita joka suuntaan , mikä on paljon pahempi tilanne kuin blokin esittämä täydennys . Vaikuttaako tuo vai Etelä-Malmi mukavemmalta ?
__label__politiikka >Ja niin , ei yllätä että jälleen olit täysin kyvytön kertomaan millainen sinun valtioton yhteiskuntasi olisi . Et ymmärrä , että vapailla markkinoilla ei ole mitään Suurta Suunnitelmaa , jonka mukaan valtioton yhteiskunta järjestetään ? Analogia ateismiin : Ei ole mitään yliluonnollista voimaa , joka päättää maailman kohtalosta . Vain yksilöt ovat toimijoita . Jokainen päättää ihan itse , mitä sopimuksia solmii ja mihin suostuu , omien arvojensa mukaan . Sinähän se tiedätkin , miten muiden tulisi elämänsä järjestää ja esimerkiksi mitä työtä tehdä mihin hintaan ja milloin perustaa perhe ja ottaako lemmikkiä , matkustaako autolla vai junalla , millaisia tuotteita olla kaupoissa , saako julkisesti juoda alkoholia , saako nurmikolla kävellä , miten hoitaa terveyttä , mihin ammattiin ryhtyä , kenen kanssa ystävystyä , mihin käyttää rahansa , mitä käyttää vaihdon välineenä , mitä energiamuotoa käyttää , millaista ruokavaliota suosii , millaiseksi rakentaa talonsa , paljonko eri hyödykkeet saavat maksaa ja mistä ne valmistaa , jne. Kaikkien muiden puolesta .
__label__sota Itsehän jouduin ampumaan tuosta korpon ja ampuma-asento polvelta välimaasto asennosta koska en löytänyt muuten hyvää asentoa ollenkaan , silti napsahti 12/12 ATT:sta .. Nyt oli pakko testata tuota polvelta ampumis asentoa ja tuntuu , että onnistuisi paljon paremmin , pystyn istumaan toisen jalkaterän päälle ja näin saa pirun tukevan asennon , en ymmärrä miksi se intissä otti niin vitusti joka paikkaan .. Pahoittelen myös väärän termin käyttöä , ei kaikkea enää voi muistaa T :
__label__seksuaalisuus täällä onnistuu . moloa ei taivuteta suoraan alaspäin kohti persereikää vaan sivukautta koukataan ja siitä sitten vaan perseeseen . ei ollu niin metkaa mitä kuvittelin
__label__hikky En uskalla käydä parturissa ja hiukset ovat jo pitkät , ei muöskään ole laitteita , vain keittiösakset . mitä vittua teen ; _ ;
__label__penkkiurheilu Turhaan koitat pakottaa sitä omakeksimääsi SAIP : ta . Ei kukaan rupea sitä käyttämään .
__label__seksuaalisuus Antakaa vitusti syitä miten saan töttö-ötön ottamaan lävistyksensä pois . Tahdon läväyttää sille jotain hyviä syitä eikä mikään no ois kiva jos voisit - jutut mene jakeluun .
__label__seksuaalisuus > - älä missään nimessä ajele vastakarvaan ! Joo ihan kiva jos jollain on niin vaalea ja hento karvoitus että näin tulee siisti tulos , mutta kaikilla ei todellakaan ole niin . Myötäkarvaan ajellessa ( ja joskus vastakarvaankin ) karvaa jää ihon pintaan/juuri sen alle joku 0,00001mm pätkä eikä tulos todellakaan ole tuota kuvan luokkaa . Samoin jos sheivaan kainalot niin ei se näytä siistiltä , on pakko repiä karvat epilaattorilla että ne tummat karvatupetkin lähtevät helvettiin .
__label__hikky Muutoin kyllä , mutta Skype on syöpää ; http://register.jabber.org https://duck.co/topic/duckduckgo-s-new-public-xmpp-jabber-servic e-on-dukgo-com Käyttäkää komeroituneet avointa koodia , avointa protokollaa ! Älkää ruokkiko nälkäistä kapitaalikoneistoa , se haluaa vain vakoilla ! Ja ehkä pillua ?
__label__muoti On se vaan jännä , että kaikki nämä aateliset pyörii ylilaudalla . Joka päivä törmää näihin kaltaisiin porvareihin täällä . On se jännä ...
__label__penkkiurheilu Höpö höpö . Lozzi > all jne. Käyn kampuksella syömässä ehkä kahdesti vuodessa .
__label__penkkiurheilu Mourinho luvannut matalle että hän pääsee kentälle tulevassa stoke pelissä jos päättää jäädä :D
__label__ajoneuvot Siksi että jengi tajuaa ettei tällainen ole normaalia tai hyväksyttävää toimintaa .
__label__seksuaalisuus Olen jostain kuullut masennuslääkkeiden voivan aiheuttavan erektiohäiriöitä , joten niistä kannattaa ehkä jutella lääkärin kanssa . Kyseessä tuskin on fysiologinen vaiva , jos saat munan pystyyn tai saat spontaaneja aamu/yöseisokkeja , vaan tällöin stressi on todennäköinen syyllinen . Eiköhän lähes jokaiselle joskus ole tullut stressin aiheuttamaa impotenssia kun juttu menee vakavammaksi ihastuksen/uuden tyttöystävän kanssa . Tyttö voisi tietenkin koittaa lämpätä sinua suulla tai ihan ottaa poskeen pari kertaa , että totut ja ihan perinteinen asiasta juttelimen tyttösi kanssa voisi oli hyvä idea . Asiasta keskusteleminen yleensä saa mörön pienenemään kun taas vaikenemisen myötä impotenssipeikko kasvaa pääsi sisällä . Tsemppiä selkärankareuman kanssa . Itsekkin makoilen juuri sängyn pohjalla noidan nuolen takia ( säänöllisen epäsäännöllisesti temppuileva selkä ) ja voin vain kuvitella kuinka inhottava reuma on , koska itselläni sentään selkä on suurimman osan ajasta ok kunnossa . :( niin ja superfoodeista vaikka maca ja ashwaganda voisivat ehkä auttaa . Itselläni ne ainakin lisäävät hieman libidoa ja erektioherkkyyttä , sekä saattavat tuoda myös pientä itsevarmuusboostia .
__label__seksuaalisuus suosittelen , että et osta mitään ja muutat pois häiritsemästä miehes aikaa turhilla yrityksilläsi sillä miehesi kuitenkin imee naapurin kyrpää samalla kun kirjoitat postiosoitetta tilaus lomakkeeseen . Mutta tämähän vain minun mielipide tästä asiasta ja kommentit sekä mielipiteet jotka on jaettu tässä viestissä eivät ole warner bros . yhtiön omaa .
__label__pelit csgo master race , turha jäädä pelaamaan vanhoja bugisia HUONOJA versioita
__label__politiikka VVOt ja muut yleishyödylliset on tässä ehkä pahimpia . Tulonsiirtoa köyhiltä rikkaille . Koko asumistukijärjestelmän saisi lakkauttaa ja siirtää vaikkapa kansalaispalkaksi . Nyt ei ole mitään tarvetta tinkiä asumismenoista jos elää yhteiskunnan syöttiläänä . Asuin koko opiskeluajan jossain hikisessä solussa samaan aikaan kun loisille kustannetaan linnalukaalit haluamassaan osoitteessa ja massit valuvat asuntosijoittajien taskuun . Kaikille hankitaan yhteisistä rahoista vähintään se yksiö , niille jotka on ehtinyt sikiämään niin kaksio tai kolmio . Ainoastaan jos käy pienipalkkaisessa työssä niin joutuu miettimään missä asuu ja yleensä matkustamaan jostain hornankuusesta samaan aikaan kun työttömät kultamunat asuu Helsingin keskustassa , että pääsee kätevästi swagga-klubeille notkumaan . Eikä siitä työnteostakaan perusrottaan verrattuna tunnu saavan oikein mitään irti . Stressiä ja vitutusta lähinnä , vaikka onkin monessa mielessä unelmaduuni . Suunnilleen samanlaisessa kämpässä sitä asuu kuin työtön alkoholistikin . Matkustelemaan toki pystyy ja voi ostaa kaiken mitä tahtoo , mut luulisin että samat vois tehdä rottanakin vaikka ehkä enemmän ghettotyylillä/travellerhenkisesti . Kaikki tää on pitkälti tän sossulandian tasapäistämisen ansiota . Mikään pyristely ei vie eteenpäin , mikset jo polta pilveä ja loisi ?
__label__kuntosali Vahvasti tämä . Kyllä ihmetyttää kun jotkut oikeasti luulevat saavansa rintaan lihaa etunojapunnerruksilla , kun pystyvät tekemään niitä 100 putkeen .
__label__hikky En , mutta asiasta on mukava unelmoida kuinka ihanalta se tuntuisi .
__label__muoti Hei mä olen nähnyt sut tänä talvena tossa takissa . Eka katsoin , että onko toi joku vitun rallipusakka . Vasta tosta kuvasta ymmärsin sen olevan oikeasti Supremea .
__label__ajoneuvot Mitä suodattimia olette käyttäneet ? Itse haen aina motonetistä boschin suodattimen .
__label__muoti Haluatko tehdä tästä paremman paikan , näytä miltä TYYLIKKYYS näyttää . :)
__label__politiikka Nojaa , jos löytyy oikeat pelit ja vehkeet ( eli n. 2000€ euron ohjauslaitteet tietokoneelle , niin aika hyvin pääset harjoittelemaan simulaattoreilla sen 747 lentoa . Lentoreitin luominen olisi oikeastaan haastavin osuus , etenkin Pentagonin suhteen . WTC-torneihin taas matka on sen verran helppo tehdä , ettei siihen edes tarvitse mitään kovin mullistavia ohjaimia . Veikkaisin , että omatkin setit ( 52X Pro & rudderit ) voisi tuohon tarkoitukseen riittää mikäli totuttelisin itseäni tarpeeksi pitkään siihen ruudun näkymään . Pentagonin tapauksessa kuitenkin vaatisi kyllä tarkempaa harjoittelua teknisestä näkökulmasta . Täten siis paljon kalliimpia laitteita tarvitsee koska joutuu käyttämään laajemmin lentokoneen ominaisuuksia ja sen lisäksi lentoreitti pitää laskelmoida hyvin tarkasti etenkin pudotuksen vuoksi . Ja sitä pitää noudattaa myös sillä samalla tarkkuudella , joka vaatisi enemmänkin sitä pilotin kokemusta tai yksinkertaisesti runkkaamalla k.o. reitin replikaa päivästä toiseen kunnes se onnistuu 100% varmasti . Tuo , että ne kävivät lentokoulun , tuskin oli osa sitä suunnitelmaa muuten kuin vain siten , että haluttiin löytää porukkaa jotka osasivat lentää niitä koneita mahdollisimman nopeasti . Kun tuollaista suunnittelee niin se ei voi kovin pitkäksi venähtää koska vastapuolen tiedustelu voi saada selville operaation ja täten toimia sen mukaisesti .
__label__hikky Tälle olisi mukava löytää lähdettä , on ok olla käymättä töissä hikkyyden takia mutta turha sitä on tekosyitä omalle työttömyydelleen keksiä .
__label__televisio Terminaattori-sarjassa , poislukien osassa 4 on hyvin tunteeton tekoäly joka tuhoaa ihmiskunnan heti käynnistyttyään .
__label__televisio Ainakin peleillä on oma tällainen lanka , joten miksei täälläkin . Mikä nyymeillä rasauttaa elokuvia katsoessa . >Elokuvan nimi Ultrasupermonsteri <Hirviö on elokuvassa vain viimeiset puoli tuntia >Supersankarielokuva <Supersankari ei käytä hahmolle kuuluvaa maskia , koska muh pretty face >Ajatuksia herättävästä elokuvasta/sarjasta tehdään adhd-jonneille suunnattu aivoton actionmättöreboot , mahdollisesti vielä PG-13 >Ennalta arvattavat , kliseiset juonenkäänteet/hahmot >Päähenkilöllä pakko olla romanssi
__label__penkkiurheilu No juupa juu . Onneksi oli saunavuoro eikä tarvinnut tuota pahemmin katella .
__label__politiikka 4/5 Singaporelaisesta elää jo valtion tuella asunnoissansa . 87% sentään omistaa asuntonsa ja työttömyys on maailman alhaisempia . Tämä ei kuitenkaan poistaa yksinkertaisesti sitä faktaa , että Suomen kokoisella asukasmäärällä on aivan liian vähän tilaa . Maata ryöpätään jo merelle , jotta tilaa tulisi lisää , mutta totuus on , että yhden neliökilometrin sisällä asuu 8000 ihmistä ! Tässä on nyt sellainen ongelma , että rupeamalla jakamaan kaikelle maailmanväestöstä hummeria , niin hummerit tulevat kuolemaan sukupuuttoon . Kerro toki miten maareformi tai sosiaaliavustukset saisivat Singaporen maa-alan kasvamaan ? Laiton maahanmuuttaja on itse itsensä kuseen laittanut ja Singapore ei hänelle pysty hänelle maata taikomaan . Tämä ei toki aiheeseen liittynyt , vaan palataan Hong Kongiin . Maa , jossa mellakoidaan demokratian puolesta kommunistista hallintoa vastaan . Ei kapitalismia vastaan .
__label__ajoneuvot helpoitenhan jonkun perän tekee vaikka styrofoamista muotoilemalla jonkun muotin ja kuiduttaa . penkki sit jostain retkipatjasta ja keinoeläimestä . cliparit , etuputket läpi t-paloista , taakse jotkut vähän lyhkäsemmät coilit , megafoonia vaimentimeks ja lämmöneristysnauhat putkiin . alle tietty jotkut vintage firestonet , tankkiin polvien kohille lommot , sähköihin yksinkertaistusta ja kaikki ylimääräinen kilke vittuun painoa tuomasta . ja eiku snagarille notkuu .
__label__hikky Jaa-a , tätä kysymystä piti ihan erikseen miettiä ja muistella että mitenkäs kaikki menikään . Olen aina ollut yksikseni viihtyvä ihminen , paljon jo siitäkin syystä että harrastukseni ovat pääasiassa yksinään touhuamista kuten lukemista ja kirjoittamista ( +pelaamista ja musiikinkuuntelua ja vastaavaa semi-hikikomero-meininkiä ) . Ystäviä ja kavereita minulla on kuitenkin aina ollut , tykkään pitää lähipiirissäni ihmisiä joiden kanssa voin jutella melko avoimesti elämän asioista ja muutenkin käyttäytyä luottamuksellisesti . Nuorempana tuli pelailtua roolipelejä , urheiltua , kuvailtua hassuja elokuvia videokameralla , soiteltua ( huonosti ) paria instrumenttia ja vanhempana toki myös ryypiskeltyä jonkin verran . Sellaiset tavisjampat olen aina kokenut etäiseksi , enkä viihdy koskaan isoissa porukoissa . Mutta miten OCD sitten vaikutti ihmissuhteisiini ? Kun oireet alkoivat esiintyä ensimmäistä kertaa oikein kunnolla , olin silloin parisuhteessa silloisen tyttöystäväni kanssa , voisi häntä kai silloiseksi avovaimoksi sanoa sillä asuimme yhdessä kuten pariskunnat yleensä . Silloin aloin käyttäytyä omituisesti , tarkistelin auton ovia moneen kertaan että ovat varmasti kiinni , tarkistelin töpseleitä ja hellaa ennen kuin lähdimme käymään kaupassa jne. Tämä ahdisti minua koska huomasin että puoliso huomasi asian mutta ei osannut/halunnut puhua siitä kanssani . Ehkä oireeni hämmensivät ja pelottivat häntäkin , en tiedä . Joka tapauksessa tämä puolison huomio ahdisti kahta kauheammin , ja mitä enemmän ahdisti , sitä enemmän se vaikutti tarkisteluun . Myöhemmin parisuhde kariutui , enkä ole pitänyt yhteyksiä kuuteen vuoteen . OCD oli varmasti yksi syy eroon , muttei kuitenkaan ainoa . Myöhemmin oireiluni huomasi pari kaveria . Huomasin
__label__penkkiurheilu >John O ' Shit Vitun eläkeikäinen puolijalka . Pilasit Super-Stevenin comebackin .
__label__kuntosali Noniin , hermo meni . Sali on täynnä saatanan happivarkaita jotka rohmuaa tilan ja tekee treenauksesta yhtä vittua . Nyt tein hankinnat : http://www.citymarket.fi/shop/fi/kcitymarket/kuntopenkit-ja-keskukset/gymstick-multi-home-gym--kuntokeskus-jopa-kahdelle-kuntoil jalle-4148144 http://www.citymarket.fi/shop/fi/kcitymarket/kuntopenkit-ja-keskukset/atlas-kuntopenkki-g1000-1492578 Tämä alle 500 euron setti yhdistettynä ammattikoulussa teettämääni kyykkytankoon ja käytettynä ostettuun olytankoon ja painolimppuihin ( 200 kiloon asti ) maksoivat yhteensä 750 euroa . Nyt soi salilla se hevi mitä minä haluan , porno pyörii televisiossa kun treenailen ja voi kyykkäillä ilman että jotkut happivarkaat pyörii käppi päässä . Seuraavasta tilistä investoin ehkä viekä pariin mutkatankoon ja kettinkeihin , mitkä auttavat penkissä . Lämmittelyyn on tilaa heikommin kun salilla , joten siihen joudun tekemään ihan hyppelyä ja liikelämmittelyä , samaten viparit jäävät toistaiseksi vähän vähemmälle . Olen kuitenkin tyytyväinen . Mikä on teidän tekosyynne käydä punttisalilla trendipelleporukan kanssa ? Jos vain tilaa on , punttisalit pystyyn ! Kuva naamapalmun random .
__label__ajoneuvot No kyllä ne silti kannattaa tarkistaa . Sylinterien kunto vaikuttaa kytkimen toimintaan hitusen enemmän kuin mitkään lattiamatot
__label__sota Lippasta johtuvat ongelmat pääosin käyttäjien huollon laiminlyönnin syytä . Toinen pääosallinen ongelma lippaissa on se , kun varusveijarit käyttävät lippaiden jousia grilliritilänä kamiinan kanssa , eipä ne jouset ole siihen lämpövaihteluun tarkoitettu . Protip rk lippaiden huollon vähentämistarpeelle , teippaa panosten tarkastusreijät läpinäkyvällä teipillä .
__label__ajoneuvot Tämä , eikä siellä nykyään enää ole katolla piiskojakaan . Työvaloja käyttävät lähinnä rikospoliisin siviiliautot , joista sitten taas tietokone oikeastaan puuttuu . Eikä siviilipoliisilla tuollaista lestavankkuria ole , vaan umpikylkisiä ainakin juuri noissa rikospoliisin autoissa .
__label__televisio Juuh ... >Paranormal Activityn tekijöiltä Eiköhän tää ollut tässä , trailerin katsoin , mutta sitten puolessa väliin tuli tollanen teksti ja alko porukkaa lentelee kädessä kuvatun kameran kanssa ja innostus lopahti .
__label__muoti Sain viimeinkin tilattua , mutta täytyy sanoa , että kannattaa välttää kyseistä verkkokauppaa kuin ruttoa . Sivut ovat niin paskat ja bugiset , kun olla voi tuotesivujen aukeaminen kestää ikuisuuksia jne. Kaikenlisäksi ostoskorista ei pääse maksamaan , kun kassalle nappula ei toiminut ja sitäkin tuli kokeiltua 3 eri selaimella , lopulta onnistui sekin , kun meni mobiilisivujen kautta ..
__label__ajoneuvot okeii , kuulostan nyt ihan juntilta mut ei voi mitää . ELi jos leikitään että minulla olisi ke70 , 4age johon vaihelaatikko . niii mitä kaikkea pitäisi vielä hankkia ? jos pakosarjaa , ecua , sähköjä , ei lasketa ? eli kuinka mahdottomuus on saada se age sinne konehuoneeseen ja silleen että toimisi vielä ?
__label__muoti Miksei , mutta vaatii vaan jonkin verran munaa ja idgaf-asennetta vetää sellaista arkityylinä .
__label__seksuaalisuus Jotkut aseksuaalit masturboi ja katsoo pornoa . Deal with it .
__label__televisio Mitkä olivat mielestäsi parhaita hetkiä Buffy , vampyyrintappajassa ? Omia suosikkeja : >Buffy pystyi lukemaan ajatuksia >Esti burgeria tappamasta koko koulun väkeä >Buffyn äidillä uus miesystävä >Mies onkin tappajarobotti >Cordelia toivoo ettei Buffy ois ikinä tullu Sunnydaleen >Katsaus millaista elämä olisi ilman Buffyä Sunnydalessa >Tappajanukke >Buffy tappaa Angelin että helvetinsuu menis kii >Buffyn äiti kuolee >Faithin sekoilut >Evil Willow >Aikuiset syö Halloweenina karkkeja jotka tekee heistä teinimäisiä
__label__penkkiurheilu Ja tämähän on Derek Jeterin viimeinen peli Wrigleyllä ja nyt siis lyömässä !
__label__hikky en . alkoholi aiheuttaa totaalisen sekoamisen ja hermoromahduksen . viimeksi kun join yksinäni täällä melkein tapoin itseni .
__label__kuntosali >Haluaa romuttaa seksikkäät jalat eikä treenata niitä lisää ei vittu jos mul ois tommoset jalat runkkaisin niille joka ilta
__label__hikky 21 , en asu omillani vielä Ei sillä pitäisi kiirettä olla , taloudellisesti parempi ratkaisu asua porukoilla ainakin . Kunhan ennen 25 ikävuotta pääsee omaan kämppään :D Ei kokkaaminen välttämättä ole työlästä , riippuu mitä ruokaa teet . Pyykkääminen on vituttavaa mutta siihen tottuu . Itsellä syksyllä muutto itsemurhasoluun :| Maltan tuskin odottaa että pääsee hikkyyntymään kunnolla .
__label__kuntosali Joo ei kyl pääse . Vaikka oisit helvetin hyvin valmistautunut ja tekisit kaiken oikein kokoajan niin kyllä sinne 30 vuoden pintaan sitä kehitystä tulee ( VAIKKAKIN VÄHÄN VIIMEISINÄ VUOSINA ! ) , riippumatta siitä aloitatko 16 vai 25 vuotiaana . Mutta joo .
__label__hikky Jos haluatte pitkät hiukset , suosittelen manbunia parran kanssa . T /fa/sisti hikky
__label__pelit laitat pelin maximized windowed tilaan ja sillon se jää päänäytölle näkyville jos alt täbbäät toisessa näytössä olevaan spotifyyn tai selaimeen
__label__seksuaalisuus >ota suihkuletuku >kieritä suutin pois >tunge perseeseen >avaa hana >lisää painetta >ota pois ja pasko vesiribale pois >toista kunnes pelkkää vettä >olet nyt valmis aloittamaan anaalipenetraation .
__label__kuntosali Tosi kova lihavalle roinaajalle jonka laji on voimanosto :D eiköhän lähes jokaisella perus vähän raskaamman sarjan kehonrakentajillakin oo heittämällä isommat
__label__seksuaalisuus No sehän nyt riippuu ihan vitun monesta asiasta . Viimeksi kestin ehkä puoli minuuttia , normaalitilanteessa periaatteessa niin kauan kuin haluan .
__label__televisio VIRALLINEN GOT VOIMA LISTAUS *Updated* 1 ) arja 2 ) sanser 3 ) sersei 4 ) brian . . 5 ) däni . . . 9001 ) punainen huora
__label__hikky ^Mies puhuu syvällisiä ja selvästi . Kannan korteni kekoon : millään , jolle ihminen ei itse anna arvoa tai merkitystä , ei myöskään ole mitään maagista tai pyhää itseisarvoa taikka - merkitystä . Ihminen ei voi irtautua sanoista ja ajatuksistaan , joten emme edes pysty käsittämään maailmaa , jossa ihmistä ei olisi .
__label__ajoneuvot no niimpä hei kuules nii !! pakko kyl kaikkien bemsumiehie suuttuu vitu ku rata on kyseessä ! radalla voitti vitu voitteks kuvitel vitu !!! siis ei vitu kaikki on vihasii hei ku radalla voittaa nii hei !!!
__label__politiikka Vastan koskien kotikäyntejä : Koska se vaatisi mielettömän lääkäritiheyden jotta se voitaisiin toteuttaa kaikille tasapuolisesti - -> kustannusten mieletön nousu . Vaihtoehtoisesti , toteutetaan niin , että vain rikkauden etuoikeus - -> OECD:ltä noottia kuinka suomessa on luokkayhteiskuntarakenteita luova terveydenhuolto . Suomessa on tälläkin hetkellä ongelmia eriarvoistavan terveydenhuollon kanssa , me emme kaipaa lisää eriarvoistusta . Terveydenhuollon tarkoitus ei ole tarjota palveluita niille , joilta löytyy eniten rahaa vaan niille , joilta löytyy suurin tarve .
__label__sota >Herra yliluutnantti , sopiiko puhutella ? <No tuota , tokkiinsa , onha täs hetki aikaa >Kun nyt ois niin että mulla ois viel yks lomapäivä käyttämättä ja huomenna lähetään viikonloppulomille ja mulla on koko ens viikko lomaa , ja sit onkin viimenen viikko , et sopisko että lähtisin nyt heti lomille niin saatais se viimenen päivä pois ? <Jaa että nyt heti vai ? >Nyt heti <Pasi hei ! Onkos meillä tänään enää mitään ? Ai ei ? Juu , kyllä se sopii , ootappas niin laitan sulle lomat . Kirjuri ! Kirjotappa alikersantille littera heltsinkiin ! Päivystäjä ! Soita autohallille , tarvitaan kyyti rautatieasemalle ! Alikersantti on hyvä ja käy keräämässä lomakassinsa , tuu käväsee byroossa niin saat litterat ja lomalapun . Kohta on auto portilla . Siinä oli kyllä mies paikallaan . Samaten 209 komppaniapäällikkö , en vaan piruvie saa mitenkään kapun nimeä mieleen . Tuli meidän meisseleiden kanssa hyvin toimeen . Ainoat nihkeilijäskapparit taisivat olla ITn puolelta , mutta eipä niiden tykkimiesten kanssa muutenkaan onneksi tarvinnut sekaantua .
__label__hikky Kylmä vesi ja öisin katson verhojen välistä ulos ja katson vain .
__label__kuntosali ganjahousu ja kaveri joka on vitun iso ' maailman paskin käsipose ' , sais trippailla niin voisin vain filteröidä kaiken muun
__label__kuntosali joo no ei kyllä varmasti ole mikalla mitään decaa kierrossa lulz
__label__muoti > Manbun kokoparralla olisi se kaikista kuumin juttu , mutta vaatii aika paljon panostamista . Suunnittelin parturiin lähtöä , mutta postauksesi sai muuttamaan mielen . Kokoparta löytyy ja etutukka suuhun asti . Pitääkö noi niskan viimeset hiukset käydä ajattamassa parturilla pois kun ne jää syherölle ?
__label__hikky Heh , aika lailla samoilla linjoilla liikutaan . Olen on kyllä miettinyt RSD/PUA/ym . alfa ja ynnä muiden krääsään perehtymistä . Unelma siitä , että olisi naisia jotka voisi aina toisensa jälkeen jättää yksin kiehtoo . Liekö johtuu naiskontaktin puutteesta .
__label__ajoneuvot Juuh elikkäs , 537542km ajettu . - 00 1.9tdi bora
__label__sota What happens in Tekno stays in Tekno . Samalla kaavalla mitä Kiiskinen ennenkin on vetänyt . t . 1/14 cock-suu
__label__penkkiurheilu >kannattivat Messin jäätymiselle vikassa vaparissa ja Palacion takapiskalle iso hörähdys .
__label__penkkiurheilu Tää jätkä varmaan mut pitääkö löytää sama alkuperäinen kuva ?
__label__pelit Nyt on 5/5 setit . Waretin pelin ensin testimielessä , mutta ostopäätös oli helppo tehdä melkein ensimetreillä . Steamissa jo 500 arvostelua keskiarvolla Very Good . Teemat , ja tapa jolla niitä teemoja tässä pelissä käsitellään ennennäkemätöntä ja originaalia . Ei muuta kuin kaikki kokeilemaan .
__label__penkkiurheilu Muotoilin asian vähän väärin . Siis kirjassa , joka kertoo Guardiolan urasta , mainittiin asia näin . Tarinat perustuvat moniin eri lähteisiin , mutta ei se kyllä mikään subjektiivinen mielipide ole että Ronaldinho oli melkoinen hulivilipoika .
__label__seksuaalisuus Olet naiivi idiootti jos kuvittelet noiden ilmoituksien olevan aitoja . Tyhmiä miehiä noilla sivuilla kalastellaan maksamaan kuukausi tai viestikohtaisia maksuja . Kyseiset sivut tekaisevat feikki ilmoitukset ja pöllivät kuvat niihin internetistä . Kokeileppa vaikka leikata kuva ilmoituksesta ja sen jälkeen käytät googlen image searchia niin näät missä kaikkialla sama kuva on julkaistuna . Monista kuvista näkee jo suoraan , ettei kyseessä ole suomalaiset kasvot tai kasvojen/tissien takana näkyvä huone . Ja miksi miehet maksaa ? Koska miehiä aina panettaa .
__label__seksuaalisuus Miten tissit voivat olla noita reilusti pienemmät ? Ymmärtäisin , jos vähän , mutta että reilusti ... Onko sinulla kuopat rintojen paikalla ? En tarkoita pahaa , itsekin pienitissinen tytynyymi täällä . Yritin vain sanoa , että tuskinpa omasi sentään ovat reilusti pienemmät kuin nuo . Silloin niitä ei olisi olemassakaan .
__label__pelit Kerrohan onko Chrono Trigger edes läheskään niin hyvä kuin väitetään ? Ajattelin hommata 3DS:lle . Jos jotain syvempää analyysiä kuin hyvä tarina voisit heittää .
__label__penkkiurheilu 4-4-1-1 tuohan vaan on ? Pörröpää pelaa evertonista tuttua paikkaa > Varane avarissa pitkästä aikaa kööpenhaminaa vastaan
__label__kuntosali Lääkäriin tai fysioterapiaan . Kaikenlainen kuormittaminen helposti vain pitkittää vaivaa , mutta pec deck voisi toimia .
__label__hikky Your score : 52 ( fear ) + 49 ( avoidance ) = 101 You have very severe social anxiety
__label__politiikka korporaatio omistaa yhteiskunnan , eli käytännössä kaikki vallankäyttö tai mikä tahansa muu asia mitä yhteiskunnassa tapahtuu voidaan salata vetoamalla liikesalaisuuteen . lähes yhtä läpinäkyvä yhteiskunta kuin pohjois-korea , eikä edes tarvitse liioitella . >$106,240 mediaanitulo vuodessa kotitaloutta kohden Sandy Springsissä >$26,036 yhdysvalloissa kotitalouksien keskimääräinen mediaanitulo toisaalta mitä tekee julkisella palvelulla , kun kaiken voi vaan ostaa itse , eikä köyhillä ole varaa muuttaa alueelle .
__label__seksuaalisuus Kävin noin kuutisen vuotta sitten yksityisellä poistattamassa pari luomea , kyseessä oli jotain radioaaltokirurgiaa tms. Todella tyytyväinen olen , ensimmäisestä luomesta ei näy jälkeäkään enkä enää kunnolla muista missä se tarkalleen ottaen sijaitsi . Toinen poistettu luomi oli isompi ja poistokohta on vähän vaaleampi ympäröivään ihon väriin verrattuna , muuten täysin siisti . Koko operaatiossa taisi mennä 20min , puudutusta käytettiin ja poistokohtia piti suojata auringonvalolta pari viikkoa .
__label__kuntosali Fit ei petä koskaan , tullaan mussuttamaan että olet täysin pihalla mut ei kuitenkaan osata korjata missä meni vikaan ja mikä väite on paskaa . kaikki ne on paskaa joo no mulle ihan sama miten te betaluuviulut vedätte sitä RHPtä , oon saanu rintaan tolla tekniikalla hyvin lihaa ja ennen sitä ei meinannu rinta kasvaa ku koitin perinteisellä linjalla . Kuvia tulee välittömästi ku joku näistä valittajista laittaa omansa , ei ole näkyny eikä tuu näkymää , samat luuserit tääl ruikuttamas joka langassa vaikka itse täysiä luusereita vailla voimaa tai lihasta .
__label__pelit No vittu yhyy , niitä on tasan yksi koko mapissa ja siinä on 8 ammusta . 6 , 5 sekunnin lataus aika .
__label__muoti no lue jotain muotilehtiä ja kopioi hyvännäköisiä tyylejä , opit sitten ajan myötä rakentamaan kokonaisuuksia myös itse .
__label__penkkiurheilu Vittuako noita mainoksia tulee 8min välin . Ja samat paskat Räikköset ja afrikkalaiset . Kohta pitäis sentään sataa
__label__hikky Fyysiset - Läskisami , eli toisinsanoen sairaanloinen ylipaino . - Verenpainetauti . - En harrasta juurikaan liikuntaa missään muodossa . - Kyyninen ilme koko ajan . - Todella huono ryhti . - Syön helvetin epäterveellisesti . - Röökiäkin palaa aikasen vitusti . - Hampaat helvetin huonossa kunnossa . Psyykkiset - Itsesäälissä rypeminen . - Todella huono itsetunto ylipäätään . - Ajoittainen ahdistus . - Laiskuus ( en muista milloin olen viimeksi siivonnut ) . - Tyhmä kun saapas , varsinkin jos vähänkin asiaan liittyy laskeminen . - En luota muihin ihmisiin . - En ole yhtään oma-aloitteinen . - Itsekritiikki . Pienikin virhe ajaa jo itsetuhoisiin ajatuksiin . - Lievä burgeruus . Jossain sisälläni palaa olemattoman pieni kipinä paremmasta elämästä , mutta en ole varma onnistuuko sen tavoittaminen nykyisellä elämäntavallani .
__label__kuntosali Osta mutant massia jos et pysty syömään tarpeeksi . Massaa tulee ihan helvetisti . Ja oon nyt treenannut vähän päälle 2kk ja tuloksia on tullu omasta mielestäni helvetin paljon vaikka olihan se treenaaminen ekat viikot aikamoista sähellystä
__label__sota eikös tuo t72 ole modernisoituna aika käyttökelpoinen vehe , jos ei verrata ihan johonkin ambramseihin tai t90 : in
__label__seksuaalisuus Minäkin tulen tähän lankaan odottelemaan vastauksia . Mielellään sellaisia tavanpulliaiselle ymmärrettäviä vastauksia , kun en ymmärrä edes treenaamiseen liittyviä termejä vielä .
__label__ajoneuvot Ei tuo yksinään riitä , kyllä tuohon olisi pitänyt saada vielä kellonajaksi 11:11 tai trippiin ykkösiä .
__label__politiikka >Se vain pahentaa eriarvoistuvaa kehitystä No ei sinussa ihan vähänkään sitä punikkia ole jos pidät eriarvoistumista jotenkin lähtökohtaisesti huonona asiana . Päinvastoin , on loistavaa että lopultakin saadaan edes vähän siivottua sitä tasapäistämistä ja luotua paremmat mahdollisuudet eliittikouluille . Korkeaan tietotaitoon meidän vientimme perustuu . Neekerighetot nyt tulevat palamaan joka tapauksessa ennen pitkää , oli siellä kantasuomalaisia lapsia kouluissa tai ei .
__label__penkkiurheilu >Jännitin striimun ääressä kunnes menin sänkyyn 5/5 tytyni viereen . miten iso sänky teillä oikein on ? luulis että sun ämmäs vie kaiken tilan :D
__label__penkkiurheilu Mitä väliä sillä on ? Suomi on kuitenkin urheilullisin perustein kisapaikan ansainnut . ( Kisoissa 10 eurooppalaista joukkuetta , Suomi viime EM-kisojen 9. ) Toi villi kortti systeemi on vitun tyhmä ja siksi sitä ei jatkossa käytetä .
__label__politiikka Niin , mutta tässä tapauksessa se ergonominen liike myös kuluttaa paljon enemmän aikaa jota ei välttämättä ole . Se on aivan jumalattoman nopeempaa nakata se 40kg paketti lavasta toiseen rennosti yhdellä kädellä kuin lähteä sitä oikeaoppisesti siirtämään . Fiksua se tosin ei ole , mutta näin ne lajituspisteet nopeasti kuitenkin tyhjenevät .
__label__ajoneuvot Joo kyä sen auton pittää matala olla jotta kirvelee perberiä jatkuvala syötölä ja kävytkin auraan siinä sivutuatteeena . Vittu jot on hyvä ajjjaa !
__label__sota ainakaan omalla kurssilla ei kukaan vempannut ' taktisesti ' , oli oikeita sairastapauksia , movettajia ja ihmisiä , jotka hakivat vemppaa koska tiesivät etteivät itse pysty - ihan ilman mitään suunniteltuja peliliikkeitä tai painostuksia . t . 24X sissik
__label__seksuaalisuus Vähiten tulee näppyjä , kun käytän uutta terää ja pistän aloe vera - rasvaa perään . Aloe vera on oikeesti loistavaa , rauhottaa ihoa kunnolla . Mutta joo , oon luopunu ajatuksesta , että se ois ikinä mitenkään täysin sileä ja karvaton . Päivän näyttää hyvältä ja sitten jo tulee vähän sänkeä . Kaikkialla sanottiin , että iho tottuu sheivaukseen ja punasia pilkkuja ei tuu enää ollenkaan , mut 1 , 5 vuoden täysin posliiniks sheivauksen jälkeen voin sanoa , että ei ole totta . Tykkään silti sheivata karvat pois , ei niitä punasia pilkkuja niin paljoa kuitenkaan tule ja vältyn yleensä sisäänkasvaneilta karvoilta .
__label__pelit Ei tuo mahdottomaltakaan kyllä näytä . Lonkalta ampuminen vaatii toki voimaa eikä sitä voi jatkaa pitkään , eikä sovi myöskään unohtaa mahdollisesti käytössä olevaa roikkuvaa panosvyötä . Saksalaiset käyttivät asetta näin vain perääntyessään , joten tuntuu kyllä hieman hölmöltä että rambosankarit käyttävät sitä pelissä hyökkäämiseen , mutta eipä sitä juuri mitenkään voi estääkään . Niin no , PPSH : n rekyyli on liioitellun suuri verrattuna todellisuuteen , mutta toisaalta myös MP-40 on suorastaan rikollisen epätarkka oikeaan elämään nähden , molemmat vaatisivat muutoksia . MG-42 toimii juuri kuten on tarkoituskin , mutta Emman lonkalta-ammuttavuutta toisaalta pitäisi buffata , sekään ei toimi realistisesti .
__label__penkkiurheilu Mikäli näin on , siinä tapauksessa hienosti toteutettuja pelejä ratkovia sukelluksiakin pitäisi ruveta arvostamaan universaalisti .
__label__seksuaalisuus Paskapuhetta Mitähän nyt tarkoitat tällä ? Miksi pitää pyyhkiä valkovuotoa pois seksin aikana ? En minä ainakaan rupea limoja putsailemaan kesken kaiken , kyllä mies osaa pestä vehkeensä itsekin . Ei multa tosin taida hirveästi tulla valkovuotoa seksin aikana , tai se ainakin lantrautuu kiimamehuihin .
__label__politiikka >1 nazi vs 30 antifa >Nazi victory . Antifa retreats . www.liveleak.com/view?i=eb3_1378988315 >1 nazi vs 50 antifa >Nazi victory . 1 antifa dies from a stab wound and the rest run away . http://www.liveleak.com/view?i=05b_1363454781 Antifa only fights if they have massively outnumber whoever they ' re about to jump and even then they still end up running away .
__label__politiikka Ihan hieno juttu . Sitä ei kuitenkaan tarvitse viedä niin pitkälle , että kaikkien pitäisi siitä kärsiä , yhtälailla kun ei liberalismiakaan . Mitä tulee aloituspostaukseen , niin populismin lisääntyminen lienee seurausta ihmisten pahoinvoinnista . Työttömyys ym. kun painaa päälle , tahdot löytää sen syyllisen . Helpon syyllisen antaminen toimii aina aikoina jolloin sellaista kaivataan .
__label__ajoneuvot ja sen verran että ostin auton heinäkuussa ja vanhojen jäähdytin nesteiden iästä ei tietoa
__label__politiikka Kuvassasi on kuusi Venäjällä tapahtunutta kuolemaa . Noissa tapauksissa kyseessä on pääosin harkittuja murhia . Tilanne kuitenkin Venäjällä on hieman eri kuin muualla maailmaa . Antifasistiset järjestöt ovat tuhopolttaneet , pahoinpidelleet ja murhanneet paljon enemmän kuin vastapuoli . Tietenkään noita tapauksia ei mediassa näytetä . Venäjän tilanteesta sen verran , että molemmat osapuolet ovat aseistettuja ja organisoituja . Antifasistit ovat vahvasti mukana huumetoiminnassa ja rahoittavat omaa toimintaansa huumeita myymällä . Samalla kyseessä on paljon raakaa väkivaltaa ja velanperitää . Se missä muu maailma tappelee ideologisten ja aatteiden puolesta , niin Venäjällä äärioikeisto taistelee organisoitua rikollisuutta ja huumeita sekä yleistä degeneroitumista vastaan . Organisoidulla rikollisuudella , jolla on vahvat KGP linkit ovat myös poliisiin ja poliittiseen eliittiin linkissä ja siksi Putin on kieltänyt ja vainonnut äärioikeistoa . Äärioikeiston 3 tärkeintä taistelua on 1 ) korruptiota ja organisoitua rikollisuutta vastaan , 2 ) vasemmistoa ja kulttuurista degeneroitumista vastaan ja 3 ) maahanmuuttoa vastaan . Tästä syystä maahanmuuttajat , ääri-islami , antifasistit , progressiivit , organisoitu rikollisuus ja valtio ovat kaikki äärioikeistoa vastaan . Koska antifasistit ovat vahvasti mukana organisoidussa rikollisuudessa ja he tapattavat säälistä kansallismielisiä johtajia ja vaikuttajia , niin kansallismieliset toimivat maanalaisesti ja organisoidusti antifasisteja ja organisoitua rikollisuutta ( mafiaa ) vastaan . Venäjällä on täysi sota meneillään .
__label__penkkiurheilu Täytyy kyllä myöntää , että ei Bayernia enää kauaa voi kannattaa , mikäli Pep sinne jää ja 5/5 elegantit maailman parhaat pelaajat lähtevät muualle .
__label__muoti Siis , jos kätesi roikkuvat suorana alaspäin etkä purista kättäsi nyrkkiin , niin peukalosi ( kynttä myöden ) häviää kokonaan näkyvistä hihan sisään ? Vai ylettyykö takin hiha tuohon niveleen tosta peukalo lähtee ? Jos ensimmäinen , hiha on toooooooodella paljon liian pitkä . Jos jälkimmäinen niin pari senttiä lyhentämällä päästäneen ihan hyvään lopputulokseen .
__label__penkkiurheilu Eli siis voi olla että ehkä pitäisitkin jonkun muun maan futiksesta enemmän ?
__label__televisio >ctrl+f >ruohometsän kansa >watership down >0 tulosta Nyt vittu jätkät . Ehkä paras Eurooppalainen animaatioelokuva mitä on koskaan tehty . http://www.imdb.com/title/tt0078480/?ref_=sr_1 t . sama tyyppi joka kritisoi Miyazakia tuossa ylempänä Muiden maku ei toki ole väärä , mutta se on ikävästi totta että noista muista animaatioista ei vain tiedetä . Enkä koskaan sanonutkaan niiden olevan huonoja , vaan että parempiakin on . Kysäisepä nopeasti facebook-kavereiltasi kumpi on parempi leffa , Totoro vai Place Promsed In Our Early Days . Lyön paljosta vetoa että jälkimmäinen ei soita kelloja kuin niillä parilla kaappiotakulla .
__label__pelit mä kerron sulle jtn mitä sä voit ihan yksinäs päätellä : ensinnäki voit tehdä päätelmiä kirjoituksen sisällöstä . kato mun puhetapa on hyväntuulinen ja maanläheinen koska en halua olla kaltaisesi kyynikko jonka seurassa kukaan kunnon ihminen ei viihdy . toiseks , sä oot meistä kahdesta ainoa joka on rikkonut kirjoittamatonta kohteliaisuuden ja molemmanpuoleisen kunnioituksen sosiaalista sääntöä kutsumalla tätä lankaa syöpäiseksi . siksi olet sosiaalinen rikkomuksen tekijä ja ansaitset piiskaa ja mutsis halveksuntaa .
__label__kuntosali Onko dyel manletti peppukipeä :3 No , olen jo piilossa taas :3
__label__penkkiurheilu Jäbä syöksy palloon ja törmäs tolppaan . Paareilla pois ja eleistä päätellen tais mennä jotain oikeasti rikki . Teki toki maalin samalla
__label__hikky siis ei vittu . mikä siinä on et keski ikäisten kanssa ei voi puhua kuin VITTU DUUNISTA saatana varsinkin jos tietävät että toinen on työtön niin kokoajan pelkkää ai ootko nyt töissä ? no joko nyt ? entä nyt ? mikset mee töi_hin paskaa oikeesti tekis todella mieli vetää turpaan tai katkaista välit ton vittuilun takia . Jos duuneja kerta vaan otetaan tosta vaan niin EN SAATANA PÄIVÄÄKÄÄN ISTUIS HIMASSA JUMALAUTA . Mua niin raivostuttaa just nyt , sosialisointi on perseestä .
__label__kuntosali Kirjoitustyylisi on aika samanlaista kuin testoboosterjonnella , eikä postauksiesi sisällöllä ole hirveästi eroa verrattuna häneen . Eli voit hyvin olla sama henkilö joka vain trollailee eri ip:llä , ettehän ole keskenään edes väitelleet vaikka olette asioista ihan eri mieltä ? No kukapa itsensä kanssa väittelisi ..
__label__pelit Steamissa on 6. lokakuuta saakka aivan järjettömät alet kaikista Paradox interactiven peleistä . Nyt kannattaa napata Mount and Bladet , Hearts of Ironit , Europa Universalikset ja Victoriat kokoelmiin
__label__muoti No ite jo oisin Syyrian kapinallinen ni tilaisin kamppeet Varustelekasta . Hyviä ja käytännöllisiä . Mut omia kalsareita käyttäisin enkä käytettyjä .
__label__pelit Koneeni ei pyöritä edes ekaa armaa . Muuten kyllä varmasti pelaisin ja hankinkin tämän pelin kun saan uuden koneen hommattua .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/bmw/728/6411459 mitä helvetin vittua minä näen , ökyautoon tungettu levitetyt peltivanteet . kaiken huippuna myyjä ei edes raaski antaa niitä auton mukana . myrskylän peräböndelästä tulee aina koomisimmat kaverit .
__label__penkkiurheilu Eikun kyl se taidat sinä olla kenellä tässä niitä naisongelmia on .. Taitaa olla vielä aika iso ongelma kun noin jorgettaa ! Menes nyt sinne jonnelaan se on auki jo
__label__politiikka SUOMALAISET ! Vapauttakaa Timo Jutila vasemmistolaisen sorron ikeestä ! Palauttakaa Timo Jutilalle hänen ainutkertainen elämänsä . FREE TIMO JUTILA
__label__televisio Tämä oli lähinnä valtava pettymys , koska Uwen edellinen mies ja ase - leffa Rampage oli aivan mahtava . Ei yltänyt lähellekään sen tasoa .
__label__seksuaalisuus Omalta kohdaltani huomioin sinkin vaikutuksia senverran , että sellaisia ei ollut . Puolentoista kuukauden ajan tuli vedeltyä tupla-annoksena sinkkitabletteja , enkä kyllä ihmeellisemmin huomannut eroja .
__label__pelit Tämä peli tulee aiheuttamaan niin paljon persekipua ihmisissä . Silti Postal 2 tekee kaiken tänäkin päivänä tuon kaiken paremmin , kukaan ei silti kauhistele enää sitä . Must buy , jos tuossa on vähänkin enemmän sisältöä , kuin pelkkä lampaitten ampuminen .
__label__penkkiurheilu Lista seuraavalle : Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 7 ) Arsenen ylipitkä toppatakki ( 12 ) Chelsea-langan AP ( 11 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 10 ) Mackem ( 6 ) RMAnyymi ( 6 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 8 ) Scouser ( 11 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 6 ) 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__televisio Totta kai kuuntelen eriäviä mielipiteitä , mitä muutakaan olen muka tehnyt vastaamalla tässä langassa , minulla ei vain ole mitään velvollisuutta olla niiden kanssa samaa mieltä jos oma luentani tekstistä on mielestäni parempi . Sinulla taas on ollut ihmeellinen refleksimäisen vihamielinen lähestyminen eri tulkintoihin samasta tekstistä . Asfalttisoturi on jatko-osa Mad Maxille , mutta se ei ole sama tarina : molemmat ovat omia tekstejään omine teemoineen .
__label__politiikka >Erihåmå , mutta eikös ole selvää , että tinttaamalla viinaa tulee darra ? Tällön on vain esiteinimäistä pelleilyä väittää , että alkoholin juomisesta ei seuraa darraa aivan niinkuin on vihervasemmistolaista pelleilyä väittää , että mokutuksen kiihkomielisestä tukemisesta ei seuraa rotujen sekoittumista . Paitsi kuka vihervassari on väittänyt , että suvaitsevaisuudesta ei seuraa rotujen sekoittumista ? Mielestäni se on ihan itsestäänselvää , että jos suvaitsevaisuus lisääntyy , niin ihmisillä on matalempi kynnys pariutua eriväristen kanssa . >On ihan sama onko tavoitteena krapula tai rotujen sekoittaminen , on silmiensä ummistamista väittää , että tämä ei olisi seuraus ajetusta politiikasta . En minä ole väittänyt , ettei se ole seuraus . Mutta minä olen alusta asti väittänyt , että se ei ole se määränpää eikä tavoite . Viestissä , johon sinä vastasit , minä itse kirjoitin näin : <En minä , tai kukaan ole väittänyt , ettei kukaan ole osannut ennakoida rotujen sekoittumista . Antirasistit ja suvikset eivät vain välitä siitä . >Puhe siitä , onko rotujen sekoittaminen tavoite vai tavoitteen seuraus on kuitenkin vain semanttista kikkailua , koska haitalliset seuraukset ovat yhtä todelliset tai jopa todellisemmat kuin tavoitellut seuraukset . Rotujen sekoittumisten haitalliset seuraukset ovat niin marginaalisia , ettei todellakaan ole syytä lähteä tavoittelemaan rodunjalostusta ja eugeniikkaa sen takia . Jos genetiikan pohjalta tehdään tuollaisia päätöksiä , niin voisimme ihan hyvin myös kieltää lailla Kajaanilaisia lisääntymästä keskenään , koska he ovat niin sisäsiittoisia . Jos sinä vastustat että laki kieltää kajaanilaisia lisääntymästä keskenään , niin tavoitteesi haitalliset seuraukset ovat yhtä todelliset tai jopa todellisemmat
__label__ajoneuvot Nyt loppu langan paskonta . Miettikää mikä comfy nautinto on ajaa vaikka tollasella phaetonilla motarilla kun 750Nm on tarjolla 2000 kierroksessa . Veikkaan ettei silloin lainkaan tunnu siltä ettei sitä ' kuulu ajaa ' . Kierrosvinguttimen antiteesi .
__label__seksuaalisuus Kyllä itsekin saan ne menemään päälle ihan ok , mutta en tykkää siitä puristavasta fiiliksestä . Jos hommaan kuluu enemmän kuin 5min , alkaa erektio lopahtamaan . Tokihan tiukka kortsu tuo kivasti suonet esiin , muttei ole mukava käyttää .
__label__muoti katsopa vähän millainen ruumiinrakenne useimmilla miesmalleilla on . pitkiä kavereita alhaisella rasvaprosentilla ja suht pienellä lihasmassalla . kyseinen ruumiinrakenne on god-tieriä pukeutumisen kannalta .
__label__pelit Kokeilin pari kuukautta aikaisemmin , ihan hauskaa menoa mutta tuntui jotenkin saatanan tahmaiselta se liikkuminen . Onkos tuota yhtään parannettu ? Potentiaalisesti kyllä helvetin hyvä peli !
__label__hikky >Mielestäni heteronaiset ovat kuitenkin ehkä kollektiivisesti vastenmielisin segmentti yhteiskunnasta varsinkin kun katsotaan näitä suurempia kaupunkeja Tämä . Naiset on vastenmielisiä huoria , jotka hakeutuvat aina rikkaiden miesten seuraan ja sitten vakuuttelevat , että kyllä me tykätään kivoista miehistä joil on hyvä persoona :3 . Vitun huorat , teitä kiinnostaa vain raha , status ja ulkonäkö , naiset käyttävät sanoja ole oma itsesi , persoona jne sen takia , koska ne ovat niin ympäripyöreitä . Sitten kun marjatta on sen rikkaan isokullisen alfan kanssa suhteessa niin voi sanoa muille , että se on vaa niin mukava ihminen :3 vaikka kaikki tietää tasan tarkkaan miksi se kiinnostaa kyseistä tytyä . Naiset huoria ja naiset vittuun hikkystä .
__label__televisio >Cape Fear Kyllä . Ehkei Scorsesen parhaimmistoa , vaikka ihan hyvä trilleri onkin . Mutta De Niro on suorastaan pelottava tuossa leffassa .
__label__hikky Unelmat on tavallaan aika vaarallisia - periaatteessa ne saattaa joskus antaa jonkinlaisen henkisen boostin , mutta kääntöpuolena on se , että oma elämäntilanne nähdään jotenkin paskana verrattuna siihen unelmaan . Olisi erittäin järkevä tiedostaa , että unelman saavutettuaan se ei voi ikinä tuntua niin hyvältä kuin mitä ihminen on uneksinyt yksinkertaisesti siitä syystä , että se olisi silloin todellisuutta . En ole vuosikausiin unelmoinut käytännössä mistään , sillä tiedostan niiden valheellisen luonteen . Ehkä kaikista lähin asia unelmaa olisi se , että haluaisin oppia piirtämään hyvin ja todennäköisesti opettelenkin lähiaikoina ( lisää ! ) Ehkä tämän takia nautinkin elämästä todella paljon , kun en haikaile mitään , mikä ei ikinä voisi täyttää jotain kuvitteellista tyhjiötä ?
__label__hikky >Elämässä eteenpäinmeno vaatii aina epämukavuusalueelle menemistä ja aina tulee myös epämieluisia yllätyksiä . Tiedän . En kuitenkaan osannut odottaa opiskelun olevan lähinnä sitä pelkkää epämukavuusalueella kamppailua . Suurimman epätoivon aiheuttaa se , että tämähän on vasta opiskelun alkua . Seuraavina vuosina olisi luvassa vielä enemmän pakollista työskentelyä muiden kanssa . Ylipäätään läsnäolopakon määrä yllätti , ei pelkästään muiden kanssa oleminen . Hikikomerosta jonkinlainen pois ponnistaminen on ihan sellaisenaan minulle valtava harppaus . Nyt kaikki muutokset ovat tulleet aivan liian nopeasti . >Oletko käynyt puhumassa opiskelijaterveydenhuollossa ? On lääkkeitä , jotka auttavat händläämään nuo sosiaaliset tilanteet rennommin . Bentsoista löytyy kokemusta ja toki ne poistavat jännityksen , mutta myös jumittavat pään niin pahasti etten varmaankaan selviäisi tarkkuutta vaativasta työskentelystä esim. laboratoriossa . Yhtenä vaihtoehtona toki on ottaa alusta alkaen asenne , että suoritan opinnot selvästi hitaammalla tahdilla . Siihen olen ehkä päätymässä , vaikka kesken jättäminenkin houkuttelee .
__label__sota Kertauksissa herran vuonna 2010 sain FN : n ekaa kertaa käteen ja silloin kaikille sanottiin että voi laueta vireenpoistossa . Samoin kuin että erinäiset häiriöt enemmän kuin mahdollisia riippuen kuinka horoksi kyseinen mutka on kulunut . Mitä kouluttajien fiiliksiä tulkitsi , about luokkaa parempi kun ei mitään .
__label__penkkiurheilu harmi kun Kasparaitis on lopettanu , ei nähdä KASPARAITIS-LEMIEAUX myllyjä
__label__seksuaalisuus Mulle on kyllä vissiin tullut vähän erilaisia naisia vastaan ... Kolme pidempää suhdetta takana ( 2-5v ) ja yksikää tötöyde ei pitänyt maton lipsuttelusta vaikka muuten olivat kaikki aika avoimia . Yksi sanoi ettei se tunnu miltään ja kahta se iljetti . Minkään yhden illan jutun kanssa ei ole koskaan tullut edes mieleen alkaa lipomaan mitään pimpukkaa . Niasten puheista olen kanssa saanut sen käsityksen että aika harva tulee pelkästä nuolemisesta .
__label__televisio just tätä kelasin . se on jännä miten ammattimainen siitä on tullut kahdessa vuodessa
__label__sota Tämä . Kannattaa huomata että samalla tavalla se kokoomus äänesti itsensä pakkoruotsia vastaan . Mitä tapahtui ? Ei yhtään mitään , välit vaan tiivistyivät RKP : n kanssa ja hurri nostettiin puolueen johtoon .
__label__sota ÄiIjien kanssa parikolme kertaa vuodessa mennään johonkin päin suomea saunomaan , ryyppäämään ja jauhamaan paskaa . Sellaset viitisentoista ukkoa . Koko inttiaika oltiin yhessä ja erikoiskoulutus vaikuttaa yhteenkuuluvuuteen aika paljon . t . 2/11 ake-spolle No ei oikeesti mikää spolle :D vaan oikee
__label__ajoneuvot Mitäs moottoriöljyjä käytätte laitteissanne ? Katsotteko ohjekirjasta öljysuosituksen ja käytätte sitä vai luotatteko ns. kuulopuheisiin ? Öljyistähän on miljoonaa eri mielipidettä ja essonbaarin juttua , esimerkiksi Prismassa myytävä halpaöljy CAR-S on Valvolinen valmistamaa ja identtistä Valvolinen monta kertaa kalliimpiin tuotteisiin . AP käyttää kuvanmukaista öljyä autossaan koska litrahinta ja hyvät arvostelut/kuulopuheet sekä hyvä käynnistyvyys talvioloissa . Moottoripyörässä voitelee Castrol Power 10w40 , haettu marmoritiskiltä myyjän suosituksesta .
__label__pelit Ihan viihdyttävä ainakin itselle kun kokeilin Standalonea odotellessa . Ei voita alkuperäistä modia mutta itse en huomannut suurempia bugeja ja oli helvetin mahtavaa päästä pelaamaan kolmosta vanhoilla kunnon kakkosen aseilla ( mitään erillisiä asemodeja tms. en ole lataillut vielä ) . Sen myönnän että zombien tekoäly oli todella paskaa . IMO tässä on paljonkin potentiaalia , koska ARMA3 : n saaristo tarjoaa varsin mielenkiintoisen paikan zombisurvivalille jos modia jaksettaisiin hioa enemmän . SA : n tämänhetkisessä tilassa nautin ehdottomasti enemmän Breaking Pointista . Kannattaa ainakin kokeilla jos A3 löytyy .
__label__ajoneuvot mistä saa 150e:llä ? Käyn heti hakemassa ja pistän osiksi , saa päivässä omat takasin++ .
__label__politiikka Jokseenkin huvittavaa että kansainvälisten lakien valvonta Suomessa tuntuu olevan AY-liikkeiden harteilla ja poliitikot kiirehtivät pilkkaamaan . Ainakin RKP:ltä ja Kokoomukselta tuli tuota läppää , mikä ei kauheasti yllätä . Noiden lukujen perusteita olisi kiva nähdä , nuo laivat ei kulje minuuttiaikataululla . Joku ehti jo päivällä sanomaan miten muutama iso laiva joutui lähtemään Helsingistä tyhjin käsin ja siitä tuli useiden satojen tuhansien menetykset , mutta Helsingin sataman mukaan yhtään laivaa ei lähtenyt , eikä myöskään Vessel Trackerin mukaan . Jännää että satama ei tiedä lähteneistä laivoista eikä edes AIS-järjestelmä joka pitää lukua kaikista laivoista tiennyt . Vai olisikohan tyyppi valehdellut , ei kai sentään ..
__label__muoti Jotain tämäntyylisiä vähän koettelin , mutta ei vain jotenkin sopinut itselle vaikka muuten ihan tyylikäitä takkeja olivatkin . Joten vähän kallistumassa sellaseen perus pitkähköön syystakkiin , nimeä en nyt oikein tiedä , että sellasia siistejä jos joku saattais tietämään .
__label__ajoneuvot Kyllä mä ottaisin jaappanista mieluummin seppukun kuin mitään rotteloa .
__label__televisio >Stalker <kukaan ei ahdistellut ketään >Jumalan Kaupunki <jumalaa ei ollut vittu missään >Full Metal Jacket <elokuvassa robotit eivät pakottaneet ketään tekemään yhtään mitään >Pretty Village , Pretty Flame >kylät olivat rumia joten liekitkään eivät olleet kauniita
__label__seksuaalisuus Osaisiko täällä joku neuvoa että miten pillun saisi pidettyä posliinina kotikonstein ? Höylällä kun ei siistiä jälkeä saa , vaan sänki tulee melkeinpä jo vuorokaudenkuluttua . Vahausta on jo koitettu , mutta se ei tule onnistumaan . Onko joku kokeillut niitä Veetin karvanpoisto voiteita tms. Nyt olisi hyvät neuvot tarpeen ! Kuva liittyy , siinä tavoite .
__label__ajoneuvot Itse ottaisin duken kadulle ihan luotettavuutensa ja huoltovapauden takia ja tuolla 6 tuhannellahan saa jo noita edellis mallisia dukeja ja saattaa saada uusimpiakin jotka toimivat jos lehtien arvioihin on uskomista niin jo aika hyvin matka ajossa Sitten noista oikeista enduro vaihtoehdoista valitsisin kadulle 525 alaväännön ja hieman helpomman käytön takia ( ei tarvitse läträtä 2t öljyn kanssa ) ja pidempien huoltovälien takia . Paitsi jos tarkoitus on välillä käydä metsässä ajamassa jolloin valitsisin ehdottomasti 300 e xc . Kaikista enduro pyöristä parhain ajaa ainakin omasta mielestäni on juuri tuo 300 e xc tasaisen vääntönsä ja ketteryytensä takia . Viellä noista tehoista niin voisin väittää että 525 löytyy enemmän tehoa kuin 250-300 meinaan penkki lappuja kun katselee niin 250 yleensä löytyy juuri +-50 heppaa ( krossi malleista hieman enemmän ) kun taas esimerkiksi 450 cc krosseista +-60heppaa
__label__hikky Turhia kehuskelematta , itsellä pysynyt komeroitumisen jälkeenkin perushyvä ulkonäkö ja kehontyyppi josta kummastakin oli paljon hyötyä menneessä elämässä , jossa jaksoin vielä olla ystävällisempi ja sen avulla ylläpitää ihmissuhteita . Jossakin vaiheessa mitta vain tuli täyteen ihmisten petollisuudesta , kieroudesta ja puhtaasta kusipäisyydestä , minkä seurauksena aloin pikkuhiljaa vain valua syrjään . Elämä tuntuu varsinkin tässä modernissa maailmassa vain paljon järkevämmältä kun tarvitsee huolehtia pääasiallisesti vain omasta tunne-elämästään ja vaikeuksistaan . Alfana en koskaan itseäni pitänyt ja vaikka moni pitää vapaaehtoista erakkoilua epähikkynä toimintana , niin itselläni ainakin vastaavanlaiset tarinat kiinnostaa ja parhaiten niitä luultavasti tältä alalaudalta löytyy muihin verrattuna .
__label__televisio Joo ja sit pitäs olla tommonen 5metrii pitkä ja 2 metrii levee yhen käden miekka , ebin :-DDDD
__label__televisio Omistan neljä musikaalia ja kaudet 6 ja 7. Uppaan torrenttina lähiaikoina ! MUTTA toivon että porukka voisi lisää juutalaistubaa / vimeoon / jakoon lisää jaksoja ! Paljon on vielä näkemättä ..
__label__penkkiurheilu San Jose ja Chicago , sitten vähän jännitystä Columbuksella ja Washingtonilla
__label__seksuaalisuus Kondylooma lähtee kyllä omia aikoja , mutta herpes ei . T : tytynyymi , jolla todettiin tänään herpes . Ohessa ilmeeni
__label__pelit Kajarisi eivät liity asiaan . Kun pelit laitetaan rinnakkain , on Turismossa joka kerta ihan helvetisti ponnettomammat . Ei niistä yksinkertaisesti välity se mitä pitäisi . Tässäkin Assetto Corsan ja Project CARSin äänillä on ero kuin yöllä ja päivällä , mutta molemmat kuulostavat niin helvetisti paremmalta kuin GT : n tylsä humina . Ja nyt kun kerran väität että ensimmäistä videota on muokattu , niin postaa toki yksikin video missä ne äänet sitten mielestäsi kuuluvat hyvin .
__label__hikky >Ihmissuhde , siis kahden ihmisen miehen sekä naisen ( tai homo suhde ) välinen suhde on vain ihmisen oma keksimä asia Mitä ihmettä oikein luen ? >ihmiset ovat myöskin omaksuneet tällaisen luonnollisen alfa uros/naaras menon , joka kuvastaa ihmisen älykkyyden puutetta Tää kyllä alkaa kuulostaan denialismiltä . Ei saada läheisyyttä , joten kehitetään joku tällänen hevonpaskarationalisaatio , miksi sitä ei edes kaivattaisikaan , ettei ego romahtaisi ... Lienet olevan oikeassa tuosta avioliitosta , maksumieheksi siinä vaan joutunee nykyään . Rakkauden/kiintymyksen tunne on miehelle vaarallista . Mutta jonkinlaista ihmissuhdetta itse kaipaisin , vaikka sitten edes pinnallista sellaista tai täysin platonista . Itselläni ei ole ollut edes ystäviä sitten ala-asteen . Tahtoisin edes jonkinlaista seuraa ettei pääkoppa sekoa lopullisesti , kun kaikki päivät menee nykyään neljän seinän sisällä . Tuntuu , että sosiaaliset kykyni ovat jumittuneet jonnekin ala-aste tasolle , vaikka olen jo 26v , kun ei koskaan ollut ystäviä teini-ikäisenä .
__label__kuntosali Helposti , googlaa vähän tietoa kehonpainoharjotteista tai funktionaalisesta treenistä . Ei todellakaan mahdotonta saada noita tuloksia
__label__televisio Vittu mitä uniikkeja paska-autisteja taas lanka täynnä . Walter Whiten olis varmaan pitänyt kärsiä syövästä avaruudessa ja valmistaa piriä kuun pimeällä puolella ja kanaravintolan miehestä olis tullut kiinalaisella avaruusasemalla huolenaihe , ja kaverikin olis vaan pitänyt huumebileitä omalla speis steissiillään ja plot olis sillein thickeentynyt kun jänskä juoni olis jänskättänyt niin perkeleesti .. Voi tätä loputonta pätemisentarvetta . Onneksi karavaani kulkee ja ulisijat ulisee .
__label__muoti näyttää ja tuntuu tyhmältä lyhennettynä , mieluummin ostaisin alunperin oikein mitoitetut kuin alkaisin lyhentelemään ...
__label__penkkiurheilu Toronto vei maanantaina kotonaan Rangersit 4-3. Tänään toisin päin . Rangers voittaa 3-2 Nashin hattutempun turvin .
__label__sota Ooh meil samit paitsi kolmonen :3 3 Tahtoo vaan sotimaan :)
__label__politiikka Oma veikkaus on Kok+Kesk+PS . Soini on itse puhunut siitä ettei takiaispuolueita oteta seuraavaan hallitukseen ( eli siis pikkupuolueet Vihr , Vas , RKP , KD ) Tämä sopinee vallan mainiosti ainakin Kokoomukselle , jolla taatusti ei ole mitään hyvää sanottavaa vuosien 2011-2015 yhteistyöstä takiaisten kanssa . Sipilän kuherruskuukausi on päättynyt ja Kokoomus jatkaa suurimpana puolueena , vaikka tiukkaa tekee . Persut menettävät monta paikkaa . Vuoden 2011 jytky oli poikkeuksellinen eikä tule toistumaan ellei jotain järisyttävää tapahdu . Persujen on lähes pakko jo mennä hallitukseen , mikäli kannatus on edes eurovaalien tasoa . EU-kysymykset tuottanevat suurimmat ongelmat , mutta eiköhän Soini ole laskenut niin , että eurokriisi on jo rauhoittunut eikä uusia tukipaketteja tarvitse sorvata . ( antaa muiden hoitaa likaiset hommat ) Uskon myös , että Persujen vaatimuksesta RKP tullaan jättämään hallituksen ulkopuolelle . Se olisi iso voitto puolueelle kannattajien silmissä ja antaisi mahdollisuuden antaa periksi sitten muissa asioissa . Kepulle RKP : n jättäminen hallituksen ulkopuolelle sopii suht hyvin . Kokoomus vastustaa , mutta tuskin se niin iso ongelma heillekään on . Demarit eivät lähde Persujen kanssa tappelemaan hallitukseen , vaan haluavat koston kaikesta PS : n kettuilusta opposition tuoman vapauden voimin . Kerrankin SDP pääsee haukkumaan vapaasti Persuja . Ellei nyt sitten Rinteen johdolla kannatus lähdekin yhtäkkiä nousukiitoon . Tämä kolmen kopla tietenkin sillä edellytyksellä , että Kok+Kesk+PS riittää muodostamaan enemmistön eduskunnassa . Mikäli ei niin mukaan tulevat RKP ja Kristilliset . Silloin kasassa onkin patamusta poroporvarihallitus :D Tällainen
__label__penkkiurheilu Ja jäljelle jäisi kolmesataa huivikaulaa tekemään samaa futiksen kanssa ?
__label__televisio Non-Stop nähtynä vain ja ei sekään ole mikään erikoinen . En kyllä suosittele , vaikka arvosanansi annankin 7/10
__label__kuntosali Nosiis voi ja ihan hyviä liikkeitä , mutta oma askeettinen treeniohjelmani on tämä 1. kyykky penkki pystypunnerrus pohkeet koneessa ( koska shiet-tier kunnossa omat ) +ranskalainen punnerrus niinä päivinä kun otetaan pena ja pystäri kevyemmin 2. maastaveto leuat kulmasoutu vatsat +hauiskääntö niinä päivinä kun otetaan mave ja leuat kevyemmin
__label__ajoneuvot >330d >e46 >voima Nyt ei voi valita ihan kaikkia . Onko sulla traktorikortti ?
__label__sota Kuules lapsonen ... Puheloinen on puolustusvoimien da boss , hän voi tehdä mitä vittu huvittaa .
__label__muoti Koulukiusaajasi yrittävät ' pull off ' jotain suhteellisen syvällistä alakulttuurilookkia ? Tärkeä lanka .
__label__muoti Voisiko joku kiltti nyymi siis auttaa löytämään oikean kokoiset housut .
__label__ajoneuvot Muuten godtier-vaihtoehto mutta menee helvetisti rahaa kun pitää hommata custom 4x130 - > 4x98/100 adapterit ja sitten niiden kanssa menee vielä offsetti päin vittua
__label__pelit Kuka muistaa ala-asteen ATK - tunneilta Ekopeikko pelin ? Helkkarin huonosti piirretty point and click - peli , jolla valistettiin lapsia kierrättämään . Löytyykö keneltäkään ?
__label__sota Tuli tässä mieleen , että mitäs jos ei saa yhtään leukaa ? Olen siis tytty ja menossa armeijaan , enkä kyllä saa yhden yhtä leukaa . Punnerrukset , vatsat ja kaikenmaailman juoksentelu kyllä onnistuvat oikein hyvin , mutta leuat eivät vaan onnistu ollenkaan . Tämä paha vai todella saatanan paha ?
__label__sota Itseasiassa kysyinkin juuri sen takia , että voiko olla näin että meidänkin vaunuissa moisia on . :D
__label__penkkiurheilu Ehkä ihan hyväkin Jokereiden kannalta , että se lakkaa jahtaamasta näitä valmiita ja mukakovia pelaajia . Yleensä niistä on tarjolla vain pettymyksiä . Tulevaisuus on näissä nuorissa ja taitonsa edes jotenkuten näyttäneissä pelaajissa , jotka haluavat sen 1-3 vuoden sopimuksen ja edetä urallaan . Yliopistokaukaloista tulee välillä sellaisia löytöjä , että menevät aina NHL:ään asti . T :
__label__ajoneuvot Näitä riittää , jotkut ihan oikeasti uskovat että urheiluautoissa teho on ainoa paremmuuden mitta ja sanovat ajavansa mielummin jollain itse väsätyllä sleepperillä eivätkä koskisikaan italian paskoihin , kun tietämystä 0 ja uskoa omiin taitoihin 100. Toisille taas se on silkka katkeruuden kourissa suollettu mielipide kun jollakin onkin se unelmien auto jonka itsekin kävisi heti ostamassa jos mahdollisuus olisi . Aika samaa tasoa oli kaverin setti kun puhuin F40 : sestä : Italian paska , M5 Hurricane ( tms ?? ) jättää , miks joku haluis Ferrarin ?
__label__kuntosali Paljonko lukot painaapi ? Omalla salilla ei ole magneto lukkoja .
__label__penkkiurheilu Mitä sä nyt mistään omaisuuksien vedonlyönnistä höpötät :D veikkaan että ne omaisuudellaan vetoa lyövät ovat jossain kapakassa katsomassa tätä peliä , kyllähän se voi tuntua pahalta vaikkei olisikaan rahaa pelissä .
__label__muoti Googletin vielä tuota ostostani . >Police To Be Illusionist lanseerattiin vuonna 2013 ja se on tarkoitettu sinulle , jolla on kyky luoda mystinen ja maaginen ilmapiiri ympärillesi . Jollekin , jolla on kyky yllättää .. Tuoksu on saanut vaikutteensa pimeydestä ja mystiikasta , samanlaisessa pääkallopullossa kuin ensimmäinen Police To Be-tuoksu . Uusi tulkinta , yhdessä uutta luovan tekniikan kanssa , jota on käytetty pullon kehittämiseen , antavat tuoksulle kokonaisvaltaisen illuusiomaisen olemuksen . Voi vittu onko tämä nyt ihan jotain hurrdurr olen ebin jumalvelhu ainetta ? :DD
__label__politiikka >penn & tell bullshit Lol . Niin , ja onhan se laillista .
__label__hikky inhoan julkisia paikkoja , koska tuntuu että kaikki tuijottaa rumuuteni ja ylipainoni takia pelkään puheluita yli kaiken , koska pelkään nolaavani itseni häpeän kehoani , enkä yleensä sauno perheen tai kavereiden kanssa tai käy uimassa esitän , etten osaa englantia koska pelkään lausuvani sitä väärin , lukiossa kyllä kirjoitin laudaturin pelkään sukulaisten tapaamista koska olen syrjäytynyt ja sami , saan aina kuulla vittuilua töttö-ötön puutteesta , armeijasta , työttömyydestä ja opiskelupaikatta jäämisestä
__label__muoti No kun täällä nyt näitä viha viestejä on pari ni kertokaa sitte minkälainen setti on hieno ja mukava sisällä ? Ite oon vaan tykänny ton tyylisestä lookista .
__label__seksuaalisuus 177 ja 17 , senttiäkään en siirtäisi kumpaankaan suuntaan . Jos saisin hyvältä haltialta yhden sentin vapaasti käytettäväksi niin en tiedä kumpaan sen laittaisin .
__label__politiikka Luettelet asioita , jotka ovat jokamiehenoikeuden turvaamia . Miten luulet näille oikeuksille käyvän vapaassa markkinataloudessa ?
__label__muoti Olen aina pukeutunut helvetin tylsästi . Aina ihan perusvaatteet ( hupparijafarkut ) . Nyt kuitenkin pikkujoulunkauden aikana ajattelin , että mitä jos rupeisin pukeutumaan näihin pikkujouluihin vaikka vähän siistimmin . Ajattelin laittaa aivan tummansiniset siistit farkut , mutta mitä laitan paidaksi ? Olen hieman pyöreä en kuitenkaan mikään läski . Ajattelin jos vaikka perus kauluspaidan laittaisi eli en lähtisi mistään ihmeellisyyksistä liikkeelle vaan ihan perus siisti kauluspaita . Millainen kauluspaita kannattaa ostaa ja mitä tulee ottaa huomioon ? Kysymykset kuullostaa varmaan niiden mielestä todella tyhmiltä jotka miettivät enemmän pukeutumistaan , mutta haluaisin muuttaa pukeutumistani pikkujoulujen kaltaisissa tilaisuuksissa edes pykälän siistimpään etten aina tuntisi itseäni niin alipukeutuneeksi .
__label__penkkiurheilu meni tässä olutpöhnässä hetki ennen kuin älysin , sitten aloin tirskahtelemaan hillittömästi
__label__muoti Itse olen huomannut että se kunnollinen HY tai modern pompadour sopii hyvin jos on tuollaiset hiuslahdet . Katso vaikka Nick Woosteria , aika syvälle ulottuvat hänelläkin on
__label__pelit Kyllähän tuolla Postal kakkosella luulisi saavan parit naurut tupakavereiden kesken . Ei vittu , nyt se kusee ton tyypin päälle ! Se kusee ton tyypin päälle ! Ei saatana se oksensi ! Hyi vittu !
__label__sota >noniin miehet >verta pakkiin linja ! >asemaan ! >ensimmäinen erota ! >Mittaamaan valmistu ! >tehtävä kirkkaana mielessä ... Krhk , tunnistelijat tunnistaa
__label__politiikka Takku on samaan tapaan vihervasemmistolainen kuin se on kulttuurimarxistinen , eli vain tiettyjen tahojen päässä . Takkulaiset ovat lähinnä keskiluokkaisia anarkisteja jotka eivät pidä myöskään vasemmistosta , koska ei tarpeeksi radikaali heille . Missään vaiheessa kukaan ei sanonut että kysessä olisi false flag tai että toimistoon ei oltaisi hyökätty , kuten harhainen natsi selitteli .
__label__sota mitä vittua 3KT , millon tämä ? Ylil . W oli kyl täys 5/5 skappari , ehkä paras kouluttaja koko rykmentissä , no kai teil sentää on viel Ltn . M aka nuuskahuuli skapparin ?
__label__ajoneuvot >On tämä saatana työmaa . <2014 <valittaa anonyymien keskustelijoiden vammaisuudesta anonyyminä . Tagi pysyy , mutta nick vaihtuu ...
__label__seksuaalisuus Lisään kuvan itsestäni jonka olen jo kertaalleen lisännyt /fittiin . Kuvassa vanhat pienet stretsi farkut revitty jalkaan . Tämän takia suosittelen naisia kyykkäämään .
__label__ajoneuvot Ja nekin 11 on papereissa käytännössä Lotuksia . Juurihan tästä väännettiin /o/ : ssa .
__label__hikky Todellinen syy on siinä , että Suomi on kehittynyt yhteiskunta eikä Meksikon kaltainen persläpi . Modernissa yhteiskunnassa juuri kenelläkään hullut poislukien ei ole kiinnostusta lähteä heilumaan pyssyjen kanssa poliisivoimia vastaan . Norjassa on erittäin arvokasta öljyä , silti se on yhtä vakaa .
__label__politiikka http://www.youtube.com/watch?v=_ZKEXK4ueFY mitä jos ihmiset laittais irl denial of service esim tukkis kaikki tiet porukalla vaan , vaikka lentokentille eduskunta taloon poliisilaitoksiin . veikkaan että toimis vähän paremmin kun netissä kiusaamine
__label__kuntosali Nyt on jo master trole meininkiä :D 1 , 5/5
__label__televisio Heittäkää tiskiin leffoja , jotka pistää miettimään ja aivot hyrräämään . En meinaa tällä nyt esim. yhteiskunnallisia leffoja tyyliin Fast Food Nation , vaikka toki yhteiskunnallisia aiheitakin saa sivuta . Eli siis olis tosi jees jos leffoissa ois : - mindblown/mindfuck/muu samantapanen käänne mikä pistää parhaimmillaan vatsan sekaisin ja saa ajattelemaan koko elokuvan uudella tavalla - yliluonnollisia aiheita , aikamatkustusta , jne. - psykologista kikkailua ( hallusinaatioita yms. ) - kiehtova kuvaustyyli/aihe . Jos elokuva täyttää noista ees yhden nii antaa tulla vaan . Samankaltasia leffoja mitä oon kattonu on mm. Machinist , Butterfly Effect , Being John Malkovich , Revolver , Fight Club , Pi , Mr . Nobody ja Donnie Darko . Kaikista noista tykkäsin joten kaipaisin lisää .
__label__penkkiurheilu Se johtuu vain siitä että harvaa kiinnostaa potkupallo suomessa .
__label__politiikka tuota , voitko vielä osoittaa sellaisen kommunistisen valtion jossa on vallinnut proletaarien demokratia ja se on tämän jälkeen luisunut sosiopaatin haltuun ?
__label__televisio Hide and seek ei ole kauhuelokuva , vaan psykologinen trilleri tai jännäri , en tiedä näistä genreistä , mutta koko juoneltaan kuumottava . Tunnelma on jatkuvasti ahdistava ja muutamia säikähdyksiäkin mahtuu mukaan , enimmäkseen tosin painostavaa piinaamista . Elokuva kertoo isästä ja tämän tyttärestä , jotka muuttavat maalle perheen äidin traagisen kuoleman jälkeen ja uudessa kodissa asiat alkavat mennä oudoiksi . Loppuratkaisu on onnellinen , mikä omasta mielestäni on helpottavaa , mutta sinne mahtuu silti hyytävä yksityiskohta .
__label__hikky Tuli vielä kommunikaatiotaidoista mieleen , että useammalla tuntuu olevan tarve tuomita vaikkapa jokin hymiöiden käyttö epä-älylliseksi , vaikka näillä ei nyt sinäänsä mitään yhteyttä voi olla olemassa . Olen tavannut paljon esimerkiksi vanhempia ihmisiä , joiden kirjoitustaito on sähköposteja ja tekstiviestejä kirjoitettaessa erittäin heikkoa , mutta suullisesti ovat hyvin johdonmukaisia ja esittävät asiansa hyvin . Yliopiston professoreiltakin voi joskus tulla kummallisia viestejä , joista alkukirjaimet kokonaan puuttuvat ja on kysymysmerkkejä ei-kysymyslauseiden perässä . Toistakin ääripäätä näkee : esimerkiksi hyvin kirjoittavia , varmaankin ihan älykkäitä ihmisiä , jotka eivät kuitenkaan kykene kommunikoimaan sanallisesti ääneen lainkaan johdonmukaisesti . On hieman radikaalia pelkän näennäisen kirjoitustaidon perustella tuomita toisen ihmisen syvempiä kommunikaatiotaitoja - sama kuin tuomitsisi huonosti luennoivan professorin typerykseksi siksi , että tämän suullinen esiintyminen on huonoa . Kukaan tuskin olisi sitä mieltä , että tämä professori on typerä . Miksi huonosti nettideittiprofiilissa kirjoittava ihminen sitten on tuomittavissa typerykseksi ? Yliopistoissa myös ainakin kaikki opiskelijat käsittääkseni käyvät tieteellisen kirjoittamisen kurssin/kursseja ( ? ) . Jokainen oppii sen jargonin ja kapulakielen , älykkyysosamäärästä riippumatta , ja siitä riippumatta , lukeeko ns. kovia tieteitä vai jotain muuta .
__label__penkkiurheilu Italialainen vallankumous jatkuu koillisessa . Sunderlandin vikan hetken paniikkihankinnat : >Andrea Dossena >Ki Sung-Yueng >Fabio Borini Mikä läppä tää Dossena on ? Juna tuli , juna meni ja miksei tää kaveri pysynyt mahdollisimman kaukana Englannista ? Voi jeesusvitunkristus taas . Ja sitten tää Korean kaveri - lainattiin Swansean vaihtopenkiltä . Ei vakuuttanut viime kaudella , ei vakuuta varmaan koskaan . Sitäpaitsi , meillä oli jo isokokoinen keskikenttäkaveri ( Alfred N ' Diaye ) , joka oli jo valmiiksi hyvää pataa Di Canion kanssa . Mutta nopeasti muuttuu mieli tyhjässä päässä ja näin lähti Affe lainalle Turkkiin . Toivottavasti Korean kaveri on nopea ja lunastaa paikkansa . Ja sitten tää Borini , jota en edes tahdo kommentoida mitenkään . Tän on oltava pahaa unta . Ulos lähti hiljattain ratista kärynnyt <Stéphane Sessègnon Uutena osoitteena WBA . Vittu mitä paskaa . T : Clint Eastwood Di Canio on hullu . Aivan täysi sekopää . Luottamus mennyt , nyt vaan odotellaan kenkää . Ei tästä hommasta tuu lasta , paskaa , kesää , kevättä , syksyä , talvea tai yhtään mitään muutakaan .
__label__seksuaalisuus Tämä . Ap mistä päin olet ? Katsotaan täsmääkö paikkakunta :) .
__label__sota Olisiko näillä korteilla muuten miten mahdollista päästä miehistöstä-AU - kurssille . Muuten nuo ehdot saattaisin täyttää , mutta en ole hoitoalalla .
__label__pelit Vieläkö perkele on elossa ? olis pari uutta pelaajaa halukkaita liittymään .
__label__pelit >Suurin osa tunteista välittyisi rivien välistä . Tää . Suomalaista VittuPerkele asennetta ja paljon . Myös Pentti niminen hahmo ( npc ) olisi voittoa . Koska hieno nimi . Hue .
__label__televisio En kyllä rehellisesti sanottuna edes muistanut noiden vanhempien remakien olemassaoloa johtuen varmaan siitä , että elin pitkään siinä uskossa , että ne olivat niiden elokuvien alkuperäisversiot . En ole vielä tänäpäivänäkään tainnut nähdä The Flyn alkuperäisversiota . Tässä lähinnä siis mietin näitä 2000-luvulta eteenpäin tulleita , jotka ovat olleet melkoista naalinpaskaa ainakin ne jotka olen vaivautunut edes katsomaan . Myös tuo mainitsemasi Hills Have Eyesin remake .
__label__hikky Nyt kyllä ihan vähän maistuu pakkomielle . Meinaat ettei vaikka joku katolinen pappi voi elää ihmisarvoista elämää ?
__label__penkkiurheilu Eipä niitä maalipaikkoja pysty petaamaan kun vastassa on joukkue , joka on syväluodannut Barcelonan läpikotaisin ja tietää tasan tarkkaan , kuinka kyseinen joukkue sinne boksiin pyrkii . Itseäni harmittaa lähinnä Vilanovan tiki-takan joustamattomuus . Rohkeimmat ja innokkaimmat ABB : t varmasti jo huutelevat että tiki-takan aikakausi on ohi , mutta ei asia ole ihan niin yksinkertainen . Taktiikkana se on täysin tepsivä vielä tänäkin päivänä , mutta siitä on joustettava aina kunkin vastustajan kohdalla . Välillä tuntuu siltä , että Barca lähtee jokaiseen otteluun sanoilla tehkää sitä mitä aina teettekin . Mutta oli miten oli , Barcan kultakauteen on tehty nyt suuri lovi ainakin Euroopan kentillä . Tällaisia nousu- ja laskusuhdanteita on aina . Annetaan vaikka sille Real Madridillekin välillä mahdollisuus . Ensi kaudeksi lisää fysiikkaa joukkueeseen . Yaya Touren lähtö oli itselleni ainakin melkoinen kolahdus . Neymar voidaan jättää omasta puolestani hankkimatta .
__label__ajoneuvot 2.0 T ( F ) SI:stä : kin on monta versiota . 170 heppainen taitaa olla se laimein , vääntöä en muista . MK V Golffissa on 200 hp ja 280nm . Uusimmassa variaatiossa A4 : n kopassa on 225hp/350nm . Tokihan tuosta on sitten esim. R Golffissa tai S-audeissa vieläkin ruudikkaampia virityksiä .
__label__pelit Phantom saa skilleistä nerffatut versiot eikä vedä niidenkään kanssa kovin kovaa damagea ilman kunnon fundeja :3 Damagen osalta phantom ei ole kovin OP , mutta siinä mielessä toki että phantomina ei pahemmin tarvi partyn buffien varassa oleilla kun saat kaikki tärkeimmät itsekin .
__label__pelit Ilmeeni kun en anna vittuakaan jostain kotakuista ja muista paskapelisivustoista . Kuka oikeasti lukee mitään artikkeleita jota nämä ulostavat ? Periaatteista on kuitenkin hyvä pitää kiinni . Tässä omat pro kärjet kuinka selvittää itse onko joku peli hyvä vai ei ilman mitään journalismia ; 1. Kirjoita youtube hakuun pelin nimi ja lisää perään gameplay 2. Katso video jossa peliä pelaa joku janari . Scriptatut eventit huomaa samantien videoista , jos tällainen tulee niin vaihda videota . Voit vaikka katsoa vielä twitchistä jos joku streamaisi peliä . 3. Googleta pelistä faktatietoa kuten onko p2w , f2p jne. Usein nämä tosin tulevat selväksi jo gameplaystä 4. Päätä omassa mielessä onko peli mielestäsi kiinnostava ja jaksaisitko pelata sitä . 5. Osta peli tai jätä ostamatta . Näillä 5 uskomattomalla tipsillä selviät todella hyvin videopeliviidakossa , jossa jokainen koittaa kusettaa toista . Luulisi olevan kaikille selvää että jos joku sanoo pelin olevan 5/5 parasta paskaa auringon alla niin luultavasti kusettaa tai sitten vaan tykkää paskoista peleistä . 9/10 pelistä nykyään on kuitenkin aivan ala-arvoista sontaa .
__label__sota Herrottelut sunmuut pitää ensin varusmiehelle kouluttaa ennen kun niitä aletaan vaatia . Ota nyt ekat päivät ihan rennosti , sen jälkeen pitää herrottelut , arvomerkit ja tervehtimiset osata tai tulee runtua ja rankasti .
__label__seksuaalisuus >Juju onkin siinä , että kun oikeasti rakastut , niin kyllä se toinen silloin näyttää sinun itsesi mielestä viehättävältä vatsamakkaroineen kaikkineen Huutonaurua .
__label__hikky Noh en nyt tiedä parhaita mut ainaki god tier on täs , ei aina muista parhaimpia eikä voi nimetä tuosta vaan . BonBon Härskit Sillit Rockstar Punched Apple taffel zibs . No ei oikeasti , Estrella Manhattan .
__label__televisio Tämä ensimmäinen kausihan on kokonaan yhden käsikirjoittajan ja ohjaajan tekemä . Yleensä ohjelmilla on monia kirjoittajia ja ohjaajat vaihtuvat jaksoittain . Toivon että taso ei lopahda , on kyllä ihan älyttömän hyviä nämä kaksi ensimmäistä .
__label__penkkiurheilu Ekan matsin jälkeenhän se tappeli Kellyn kanssa . Eikö Komarovin pitäis ihan kunnossa olla , vai loukkaanuiko siinä jotenkin ?
__label__seksuaalisuus AP meillä samat , itseänikin vähän nolottaa , mutta tyty-ydeä ei haittaa ollenkaan , tykkää vaan .
__label__kuntosali Anaboliset ja pelkkä testosteroni on aivan eri tavaraa , kummallakaan ei voi korvata toista . Anabolisten annosmäärät ei muuta jatkossa otettavien testosteroni annosten suuruttu , ellei niitä nyt halua nostaa .
__label__pelit Itsellä jäi Infinite kesken , koska se niin tylsää jyystämistä . Juoni ja maailma olivat kyllä hehkutuksen arvoisia , mutta gameplay taas perseestä . Pelkkää tönkköä räiskintää liian vähäisillä hengähdystauoilla . Hyvä juoni ei pelasta paskaa peliä . Aiemmat Bioshockit kuitenkin läpi pelattuina ja niistä nautin paljon enemmän .
__label__seksuaalisuus Vanha venäläinen sananlasku : ilmaista juustoa on vain hiirenloukussa .
__label__penkkiurheilu Miltä Coke maistuu Camp Noun yössä ? Barcafaneilla kokemuksia ja mielipiteitä ?
__label__ajoneuvot Yhtä hyvin voisin sanoa sitten että Toyotan pienemmästä dieselistäkin lähtee enemmän tehoa 177hp Avensis 2.2 D-4D tai sitten RCZ-R 1 , 6l 270hp . Jos vaikka vertaisit sitä saman ikäisiin bemareihin , tai jos sitten jätetään ne vuosiluvut kokonaan huomioitta , niin ei siinäkään kyllä E36 pärjää .
__label__muoti ne on naisellisten miesten . sellasten jotka silittää vaatteensa , asettelee hiuksiaan aamulla 2 tuntia , käyttää hajuvettä ja käy suihkussa .
__label__politiikka No vastataan sitten , vitun apina , minulla on muutakin tekemistä , kuin selittää aivovammaisille joka ikinen asia : >Siis hetkinen , luulin että näiden ihmisten palkkaaman ' vakuutusyhtiön ' vastuulla oli se saastuttavan tehtaan häätäminen heidän elinpiiristään ? Ei , vakuutusyhtiön vastuulla on vain ja ainoastaan ympäristön puhtaudesta vakuuden takaaminen rahaa vastaan , ei tehtaan pois häätäminen . >Miksi heidän tarvitsee tehdä vakuutusyhtiösi maksettu työ sen puolesta ? Miten vakuutusyhtiösi voi tehdä tehtaalle mitään ilman pakottamista tai väkivaltaa , mikäli tehdas ei halua siirtyä ? No se boikotoiminen oli vaan eräs esimerkki siitä , miten tilanne voitaisiin hoitaa , koska en ole mikään vakuutusyhtiö-ekspertti enkä ole perehtynyt vakuutusyhtiöiden toimintaa niin mistä minä voin tietää , mitä ne vakuutusyhtiön työntekijät keksivät ongelman ratkaisemiseksi ? Tuo vakuutus nyt oli vain yksi esimerkki . Jos vakuutusyhtiö ei onnistu ratkaisemaan kiistaa , niin mitä käy vakuutusyhtiön rahoitukselle ? No , eihän kukaan enää osta siltä yhtiöltä vakuutuksia , jos se yhtiö ei pysty toteuttamaan sopimusehtoja . >Väistit ja ohitit kokonaan tuon viestin toisen puoliskon : jos kyseisellä ' vakuutusyhtiöllä ' ei ole lain voimaa takanaan , mitä keinoja se pystyy käyttämään NAP : n piirissä voidakseen toteuttaa yrityssuunnitelmansa ja vastuunsa yhtiön omistajille , eli hankkiutua eroon saastuttavasta tehtaasta maksavien asiakkaidensa puolesta , olettaen että tehtaan omistajalla on tuottoisampaa pitää tehdas tasan missä se on ? ( Mikä on todennäkoisintä , raskaan teollisuuden siirto ei ole halpaa eikä hauskaa . ) >Kyseinen ' vakuutusyhtiö ' on hyödytön asiakkailleen niin kauan kuin sillä ei ole
__label__televisio Hankkia tai Jesseä ammutaan päähän koska lavastettu valokuva Jessestä aivot lattialla TAI kun Marie kysyy miksi roskiksessa on aivot-kohtaus , veikkaan Hankkia koska Marien reaktio ( mikä se sitten ikinä onkaan ) ja Jessen kuolema tässä vaiheessa ei johtaisi oikeastaan mihinkään
__label__seksuaalisuus hmm .. no onhan se persereikä siinä aika esillä muissakin asennoissa ..
__label__pelit Elikkäs näillä näkymin kolmen aikoihin olisi tiedossa VAMPYRS ( Karhyy ) vs Ydinliskot ( NatoGandalf ) .
__label__politiikka Eli toisinsanoen et näe ihmisessä ja vasarassa mitään eroa . Way to go ! Kai olet jo valmistamassa puoluetta Suomeen ? Olen varma , että tuollaisella näkemyksellä saat paljon ääniä !
__label__politiikka no siis mun mielestä ei tarttis kumpaakaa oikeesti . jos jengil ei oo kiinnostust ni turhaa sellaset mitä ei tartte . ottasin mielummi jotai muuta tilalle . ois kiva lukee vaikka japanii tai sitte grafiikantekoo peleihi
__label__penkkiurheilu Like the TIGERS of old We ' re strong and we ' re bold For we ' re from Tiger yellow and black For we ' re from Tigerland ! LETS GO TIGERS
__label__politiikka >Aikaisemmin oli jo päätetty , että tulevalla ydinvoimalalla olisi oltava kotimainen omistus , mutta vapaavuoren mielestä eu alueella mikä tahansa maa voidaan katsoa olevan kotimainen . Ei EU-maan elinkeinoministeri voi alkaa torppaamaan EU : n perusperiaatteita .
__label__penkkiurheilu Tulosveikkaukset : Brasilia - Kroatia 2-0 Espanja - Hollanti 2-1 Englanti - Italia 0-1 Norsunluurannikko - Japani 2-0 Argentiina - Bosnia-Hertsegovina 2-0 Saksa - Portugali 2-1 Brasilia - Meksiko 2-1 Venäjä - Etelä-Korea 1-0 Espanja - Chile 2-0 Kamerun - Kroatia 1-2 Uruguay - Englanti 1-0 Belgia - Venäjä 2-1 Hollanti - Chile 2-0 Italia - Uruguay 1-1 Ecuador - Ranska 1-1 Lohkon A voittaja : Brasilia Lohkon B voittaja : Espanja Lohkon C voittaja : Norsunluurannikko Lohkon D voittaja : Uruguay Lohkon E voittaja : Ranska Lohkon F voittaja : Argentiina Lohkon G voittaja : Saksa Lohkon H voittaja : Belgia MM-kisojen voittaja : Italia MM-kisojen paras maalintekijä : Lukaku Monta maalia Torres tekee : 2 Kultaisen pallon voittaja : Thomas Müller Kultaisen käsineen voittaja : Buffon Ronaldon maalimäärä : 3
__label__seksuaalisuus > siittänyt lesbon perinteisellä menetelmällä . tuli kuitenkin tuhkat . > cuckoldaus : katsoin kun ex-muijani oli bodarin käsittelyssä > runkkasin monta kertaa siskon bratzeille ( soosit naamalle , pesu ja palautus ) > 2n1m , tytyistä toinen neekeri > 2n1m kahden sakon kanssa > muutama 2n1m bi-tyttöpariskunnan kanssa > monen monta kameraleikkiä > intialainen , sri lankalainen , japsi , syyrialainen , sudanilainen ( liittyy 2n1m ) > keski-ikäisen naisen kieli persereiässä
__label__ajoneuvot S60 on kyllä eittämättä tuohon budjettiin aivan paras vaihtoehto luokassaan , jossa kilpailijoina ovat saksalaiset premiumit . Uskaltaisin väittää tuon hintaisten S60-Volvojen olevan luotettavampia , vähemmän ajettuja , paremmin varusteltuja ja yleisestikin parempikuntoisia kuin ne . Voithan tietenkin katsoa japanilaisia jos tahdot päästä hieman pienemmillä kuluilla , sillä Volvo tulee viemään melko paljon bemsaa ja alustan osia voi joutua vaihtamaan melko usein eivätkä vakuutuksetkaan ole aivan halvimmasta päästä , mutta kaikki tämä on sen arvoista . Kannattaa etsiä joku hyvin varusteltu ja pidetty kappale ja ostaa pois , en usko että tulet katumaan . On myös hyvä varautua siihen , että tuo auto ei tule aivan pienimpiin väleihin ja ruutuihin mahtumaan kankeutensa takia
__label__penkkiurheilu Horge Hesus . On siinä kans kaveria nimellä paiskottu .
__label__muoti Itsellä melkein sama tilanne . Poikaystävä on tosin 10v vanhempi ja jack&jonesin tilalla hillfigerin , gantin , lacosten ymv . keskiluokan parempien merkkien printtipaitoja .
__label__penkkiurheilu Mistäköhän vitusta tuo nyt taas keksi oikein purra kaveria tuossa tilanteessa . Ei välttämättä jokaiselle tule mieleen purra vaikka kuinka vituttaisi , ennemminkin kyynärpäällä naamaan .
__label__televisio juuh eli listaappas sitten niitä hyvä sarjoja :D >true detective >twin peaks >fargo
__label__pelit Älkää nyt oikeasti jumalauta ennakkotilatko Ubisoftin pelejä - . - Siitä ei seuraa mitään muuta kuin yhä agressiivisempaa keskeneräisten pelien ja hutaisten viimeisteltyjen pelien ulos puskemista , ja resurssien keskittämistä markkinointiin varsinaisen kehittämisen sijaan . Onko se niin vitun vaikea nähdä että Ubisoftille ennakkotilauksen antaminen on sama kuin ison ripulipaskan vääntäminen koko kollektiivisen pelaajakunnan päälle ?
__label__sota >juu kouralliselle ukkeleita parit ympärivuorokautiset vartiot ja viestipäivystys , Samalla paikalla >vitusti siirtymistä ja Vittu vaunulla >pelkkää sissimuonaa . Parempaa kuin normi muken safka
__label__kuntosali Mieluummin karsit jotain noista kolmesta soudusta . Yksi soutu , yksi leuanveto , yksi puhtaasti vaakatasoinen veto ( face pull tai ne takaviparit ) , jotain epäkkäille ja koko selkä onkin ojentajia lukuunottamatta treenattu . En nää mitään järjeä tehdä t-soutua ja alataljaa samassa treenissä jos jotain noista neljästä puuttuu
__label__seksuaalisuus Mies on kaikinpuolin aivan perseestä ilmeisesti , silti et vaivaudu muuttamaan asioita ? Toisinsanoen etsiä uutta .
__label__pelit Tästä tais kyllä olla jo lanka . Mutta odotellaanhan tuota , ja samalla toivotaan että ei tule liian virtaviivaistettu tyhmien ihmisten peli , eikä myöskään DLC-vedätys johon myydään pelin toinen puolisko puolen vuoden päästä neljällä kympillä .
__label__penkkiurheilu Balotelli ( 2 ) Gerrard ( 1 ) Ibrahimovic ( 3 ) Lewandowski ( 2 ) -1 Pukki ( 2 ) Walcott ( 1 ) 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__penkkiurheilu Mitä ihmettä onko näin ? Todella kutkuttava kamppailu , tasuri on riski molemmille jos UCL mielii . Tosin ei haittaisin jos sociedad saisi paikan , malaga pelasi niin hienosti ucl , samaa odotan sociedadilta . Valencia ollut monesti pettymys UCL .
__label__muoti Mitä brändejä kannattaa ostaa Stockalta ja mitä kannattanee välttää kuin ruttoa ?
__label__politiikka >Miten voit tietää , oliko lapsuuteni parempi Suomessa kuin yhteiskunnassa , jota ei ole olemassa ainakaan vielä ? Tämä ei ole mikään tekoselitys . Toisinkuten hän , sanon tämän itse progressiivina ; mitä tahansa muutoksia ei tarvita pelkästään sen vuoksi , että päästään kokeilemaan niitä . Ainakaan noin suuressa mittakaavassa . Sen sijaan löytyy se granulaarinen vaihtoehto missä suuret muutokset ovat pienien muutosten summa ja näistä voimme päättää demokraattisesti . Eli siten , että yhteiskunta muovautuu kuten sen jäsenet haluavat sen muovautuvan . Eikä siten , että joku neropatti päättää oman utopiansa olevan tavoittelemisen arvoista ja vieläpä sivuuttaa kaikki loogiset , eettiset ja moraaliset ongelmat tämän takana . >Vanhempani itseasiassa eivät ikinä käyttäneet väkivaltaa kasvattamiseeni , meidän talossa katsos hoidettiin asiat puhumalla ja perustelemalla . Kenties syy epäkoherenssisuuteesi ? :D >Kuinka paljon verolehmiltä pitää siis lypsää rahaa sen massamurhaajan aloillaan pitämiseen ? Hyötyykö jokaikinen niistä , joiden rahoja tähän käytettiin , vaikka asia ei koskisi heitä yhtään mitenkään ? Yhteiskuntarauha , näin esimerkiksi , taitaa koskea jokaista meistä . Valtio myös tarjoaa paljon palveluita joita se ei sinulta kiellä - kuka tahansa voi hyötyä niistä jos haluaa . >Miksi ylipäätänsä se kaveri päättää tehdä sen massamurhan , voisiko olla niin , että väkivalta synnyttää lisää väkivaltaa ? Varmasti voi . Mutta mikä oli sinun ratkaisusi kaiken väkivallan poistamiseen ? Minkä järjen mukaan saisit kaikki vanhemmat noudattamaan sinun kasvatusoppejasi , jos ne edes toimisivat ? Minkä järjen mukaan estät väkivallan esim. tilanteessa missä joku käy varastamassa itsellensä ruokaa kun näkee nälkää
__label__hikky Jos se tyttöystävä tai vaimo vaatii maksua seurastaan vaikka asumisen , autoedun , suoran rahan , ruuan/ravintoloissa käymisten muodossa ym. , niin kyseessä on prostituutio . Ihan oikein on asia määritelty yllä , käytännössä kaikki naiset ovat prostituoituja . Huom . poikkeuksena tosiaan useimmat teinit , sekä aikuiset naiset jotka itse elättävät itsensä eivätkä vaadi minkäänlaista ylläpitoa mieheltä . Näitäkin on , mutta maailman mittapuulla todella vähän . Muualla maailmassa käytännössä aina mies maksaa pillusta eikä avioliittoon ole mitään asiaa ilman kunnon töitä tai rahaa . Laskuista pitää myös ottaa pois ne poikkeukselliset naiset jotka eivät ole materialisteja lähinnä yhteiskunnan suoman turvan kautta . Esimerkiksi Suomessa rapajuopolla työttömälläkin tosiaan voi olla jälkikasvua ja monia naisystäviä , koska naisen ei ole *pakko* elää miehen rahoilla pysyäkseen hengissä . Mutta jossain Afrikan maassa tai vaikka Kiinassa hän vain kuolisi yksin katuojaan . Teidän pitäisi olla iloisia että Suomessa on kattava sosiaaliturva . Se takaa sen , että käytännössä aivan kuka tahansa selväjärkinen tyyppi joka ei ole aivan toivottoman kehitysvammainen , voi saada kumppanin tai lapsiakin . Eikä tapahdu kuten jossain köyhässä afrikkalaiskylässä , että muutama rikas sotaherra tai huumelordi on siittänyt kymmeniä lapsia ja muut ovat ikuisesti yksin , kuin jossain apinalaumassa .
__label__televisio Listastasi puuttuu vielä yksi ei mainstream elokuva , paranormal activity .
__label__kuntosali Mikä tää ss-läppä on ? Ilmeisesti /fit/in ainoa oikea treeni , ihan sama mitä haluaa treenata .
__label__ajoneuvot >vähän urheilullisempi auto hakusessa >pakko olla ahdettu kasi Bel-Air kutsuu taas
__label__muoti Asenna nuo samantien ihosi alle , ettet nolaa itseäsi täysin siirrytteässä sisätiloihin . Tai muuta jenkkeihin .
__label__kuntosali Tämän takia aloittelijoiden ei pitäisi tehdä mitään oman päänsä mukaan vaan mennä täysin oppikirjan mukaan siihen asti kunnes perusasiat ovat kunnossa . Hiilareita vaan kunnolla bulkilla niin jaksaa salilla rokata täysillä .
__label__ajoneuvot Noita syöpäpesäkkeitä on niin paljon , että vaikka puolet joka vitun ikisestä ajettaisiin paaliin tänään , niin noita olis edelleen ongelmaksi asti . Paaliin vaan ja parempikuntoinen tilalle , jos välttämättä pitää tuollaisella paskeella ajaa .
__label__muoti siis melkein joka paikasta . osta multa 8.5 uk beeswaxit , ei oikee uppoo omaa tyylii enään .
__label__politiikka Kyllä Ruotsiin muutti kokonaisia perheitä ja ihan tavallisia nuoria . Totta on se , että iso osa oli maaseudulta . Vaikka väestöstä iso osa on koulutettua , meillä on valtavasti ihmisiä joille ei ole töitä . Se ei ole taloustaantuman syy vaan syy on jälkiteollisessa yhteiskunnassa . Ennen kouluttamattomat saivat töitä . Nyt ei ole niin . Hurjimmat arviot työttömyysluvuista pyörivät 400 00- 500 000 : sa . Töitä ei yksinkertaisesti ole .
__label__televisio Onkohan Dexter Harryn , Tom Matthewsin ja Vogelin yhteinen projekti ? Mistä muualta Vogel olisi saanut tietää code of harrysta ja matthews varotti Dexteria LaGuertasta .
__label__hikky luulisi että on olemassa myös töitä joissa voi olla yksin
__label__sota meil aika usein koksut valvo harjoitushuollot samalla ku ite haettii pitsaa ( myös koksuille ) . harjoituspitsa on 10/10 2/13 johtajat bosseimmat
__label__muoti luitko edes tuota viestiä ? Tuossahan nimenomaan sanottiin , että kohtuuhintaan saa suurimman osan vaatteista ja halvalla voi todellakin näyttää hyvältä . On vain olemassa tiettyjä vaatetyyppejä , joihin kannattaa satsata koska ne näyttävät lähes automaattisesti paskalta halpoina versioina . Itse en esimerkiksi omista nahkatakkia , sillä minulla ei ole varaa pistää sellaiseen tarpeeksi rahaa saadakseni oikeasti hyvän . Joku parin huntin pleather-viritelmä vain antaisi pahan mielen . Päällystakeissa ja kengissä sama , ei kannata osta H&M:ltä mitään kymmenvuotiaan kasaan liimaamia nahkakenkiä vain siksi , että nyt on pakko saada jotkut derbyt jalkaan . Siksi rahan upottamien selectedin siisteihin vaatteisiin on typerää .
__label__pelit no just nämähän on sitä parasta cosplayaamista . Aivan saatanan kornia kamaa .
__label__politiikka Onko tämä kuluneisiin , Sarkasmin nimellä kulkeviin olkiukko-mantroihin tarttuminen nyt sitä debunkkaamista ?
__label__sota >siviilitavarat mukaan lukien Lähettämälläni varusmiehellä nyt vain sattuu olemaan ydinpommin , ak-47 : n , ontelokranaatin , tutkan , transistorin ja rakettimoottorin sinikopiot siviilivaatteiden seassa . Samoin printattu wikipedia-artikkeli neuvostoliiton hyökkäysten ajoituksista ja koostumuksesta talvisodassa .
__label__sota Niin no omasta mielestänihän se lippalätsä taas näytti ihan vitun hessulle , mielummin seikkailijahattu , yleensä vetelin ilman hattua . Se että oliko se länkkärityylillä vai ei taas riippuu ihan käyttäjän mieleteistä , joillekkin sopi paremmin länkkärityyli , toisille toinen tyyli . Ei meillä ainakaan kukaan sanonut sen kummemin kukaa nsanonu miten se pitäs olla , sai ihan ite päättää
__label__kuntosali aihetta sivuten , kyllästyin auschwitz-modena elämiseen ja ajattelin aloittaa painonnoston . riittääkö penkki , tanko , painot ja käsipainot näin alkuun kotona etten olisi ihan siimakäsi myöhemmin kun pääsen käymään koulun kuntosalilla . 2kk tässä ois aikaa t . 176cm/alle 60kg
__label__politiikka >Tehdään sitä itse , mitä vastaan saarnataan . Huumeaddiktilla ei ole oikeutta puhua huumeita vastaan , koska se on kaksinaismoralismia ? Huumeaddiktin sanoma pitää sivuuttaa , eikä häntä tule kuunnella , koska hän on kaksinaismoralisti ?
__label__muoti Ei mitenkään . Lopeta hiilaripaskan mussutus ja osta jääkaappi täyteen tuoretta kalaa , kanaa , vihanneksia ja juo ruuan kanssa vettä .
__label__televisio Hyvä lanka . Rasauttaa kyllä helvetisti The Wire - fanipojat jne
__label__seksuaalisuus Läskit akat tarvii isompaa munaa , koska lyhyt ei yllä .
__label__sota >fantasioimaan Fantasia on yleensä positiivinen haluttava asia tai kuvitelma . Venäjän ongelmat eivät olisi kenenkään kannalta positiivisia . Venäjän sisäisiä ongelmia ennemminkin pelätään ja ehkä siihen on hyvä varautuakkin .
__label__seksuaalisuus Itse ainakin pahastuisin jos pukuhuoneesta saunaan asti olisi osana homojen tuijotuksia . Itsessään tuijjottaminen olisi jo vittumaista , saatikka sitten kun homot tuijjottelisivat , tiedä mitä sairasta niillä mielessä liikkuu .
__label__pelit joo scout on paras koska se muistuttaa mua :D eiks pyro ollu se läski tyyppi ?
__label__pelit Ja sitten liitetään niihin kahteen nappiin eri toiminto tilanteesta ja modifieristä riippuen .
__label__politiikka Ei kannata jatkaa , turhaa . Joku on vaan päättänyt ottaa kannan eikä suostu kuin jankkaamaan siitä .
__label__politiikka >Luetko edes linkkejäsi ? Luetko itse vai cherry-pikkaatko niistä parhaat palat ? Postaamasi kuva ei kerro sitä , mitä tapahtui aikavälillä 2/2001 - 2/2003 vai kertooko ? Tuona aikana kansan keskuudessa 1 ) kasvoi kannatus sille ajatukselle , että saddam on syyllinen 9/11 2 ) kaavoi kannatus sille ajatukselle , että Irakiin pitää hyökätä Miksi kohta 1 ei mielestäsi selitä kohtaa 2 ja miksi hallinnon tuottama propaganda ei selitä kohtaa 1 ?
__label__politiikka Onpas narsistinen katsantokulma biodiversiteettiin . Itse vaadin puolestaan että E. Colin oikeus olemassaoloon on turvattu .
__label__hikky Avainsanana julkinen koulutus . Mainitsin nimenomaan julkisen koulutuksen . Älä vertaa rikasta ihmistä köyhään . Köyhällä valkoisella ja köyhällä mustalla on tismalleen samat mahdollisuudet kouluttautumiseen Detroitissakin . Joku käyttää tilaisuuden ja joku ei . Koska esim. aasialaiset maahanmuuttajat kouluttautuvat jopa valkoista kantaväestöä pitemmälle ilman minkäänlaista alkupääomaa , mustien ongelmaa voidaan pitää puhtaasti kulttuurillisena . Miksei samanlainen vankeuskierre ja kouluttamattomuus uhkaa aasialaisia USA:ssa vaan he kuuluvat korkeimpaan tuloluokkaan jopa valkoisten yli ?
__label__pelit Reilu 1k conquest pelejä takana . Kaikki roolit sujuu hyvin mut supporttaus on helvetin tylsää .
__label__muoti >Eihän nuo geobasketit edes ole millään tavalla hienot No mielipideasia lähinnä . Itse en ikinä käyttäisi , eikä sovi mitenkään tyyliini , mutta ovathan ne esineenä sinänsä helkkarin hienot ja näyttävät . T . Eri
__label__ajoneuvot Tää , vika on täysin selittämätön ja johtuu alkuperämaasta . Missään muussa autossa ei ole tällaisia vikoja ja jos onkin , ne on korjattavissa . Kaikessa ranskalaisessa autoista viineihin on tämä vika .
__label__ajoneuvot Nii siis mikäs vittu tossa on kallista ? Aivan , oiskohan se toi työ ?
__label__seksuaalisuus >Afefilia : seksuaalinen mielihyvä kosketetuksi tulemisesta >Agonofilia : kiihottuminen partnerin vastusteluista ( en ole sillä tuulella - tyyppinen vastustelu ) >Alvinolagnia : vatsan alueen seksuaalinen ihannointi >Fornifilia : halu tulla sidotuksi tiukasti kiinni huonekaluun >Kronofilia : kiihottuminen kumppanin ikäerosta seksissä >Martymaklia : kiihottuminen seksin katsomisesta
__label__seksuaalisuus Voe sinnuu ! AP , katso videoita . Kyllä niitä löytyy , kun googlailet rope bongage , shibari , kinbaku jne. Muutoin olen huono auttamaan , olen ollut vain sidottavana .
__label__pelit En jaksanut enää pelata kun ei pökäle lähtenyt edes telineistä irti . Paska peli .
__label__sota >ole linkkimies >linkkimies on erimies >paista makkaraa teltassa tai venyttele esaa viestipäivystyksessä >hajoile jatkuviin siirtymisiin >jossain vaiheessa tykistökeskitys/tstheko/spetsnatsi jysähtää tonttiin ja tuhoaa koko johtokeskuksen >ohops no onneks näitä riittää t. upseeristo
__label__kuntosali 64€/kk , aika isoilla etuuksilla saa mm. alennuksia monesta paikasta vilauttamalla jäsenkorttia . Todella iso ja monipuolinen sali , löytyy myös ryhmäliikuntaa ja pallopelejä sun muuta jota voi harrastaa siellä . Itse suosittelen tätä Hukkaa tietenkin
__label__hikky Myötätuntohan se enimmäkseen on mikä kaikilta tahoilta puuttuu . Huvittuneena seurannut näitä syrjäytymis keskusteluja ja dokumentteja , kun se on enimmäkseen aina sitä samaa velttoilijat ottakaa itseä niskasta kiinni liibalaabaa ja sen ilmiön taloudelliset aspektit mikä nähdään ongelmana . Dokkareissa ja aiheeseen liittyvissä ohjelmissa aina esitetään se elämäm_koulu narkkari tai juoppo , tai vaihtoehtoisesti niitä oikeita velliperseitä , jotka babylonin lampaiden on helppo tuomita ja perustaa samat vanhat mantransa niihin tapauksiin . Toki tää syrkäytynyt terminä käsittääkseni sisältää myös nämä tapaukset , mut ei ole tullut nähtyä teeveessa juttu näistä tapauksista , jotka oikeasti käy tyyliin kaupassa kerran kaks viikossa jos niinkään tiuhaan , muu aika menee nukkuessa sekalaisesti ja koneella neljän seinän sisällä , ja kun niitä työjuttuja vaivautuu katsella ja laittaa hakemuksia , tulee kerta toisensa jälkeen torjutuksi tai ignooratuksi . Jotenkin tuntuu , että se on helpompi yhteiskunnalle ja ihmisille syyllistää sitä syrjäytynyttä , kuin oikeasti katsoa peiliin ja vähän miettiä , että voisiko tässä järjestelmässä kumminkin olla jotain korjaamisen varaa , että ehkä tämä ei vaan tällaisenaan olekkaan ideaali jokaiselle ihmistyypille . Voisiko ehkä näihin ihmisiin kumminkin paneutua enemmän siltä kantilta , että halutaan tälle ihmiselle parempi olo , kuin siltä taloudelliselta taakka - ajattelulla tai tulevaa taloudellista potentiaalia kuolaten ? Vituttaa miten haluttomia ihmiset on näkemään ongelmia ja kehittämään selvästi kehittämistä tarvivaa järjestelmää . Välillä miettii kauanko itse jaksaa leikkiä tässä paskassa mukana ..
__label__politiikka Ihan hyvän uskontovertauksen tuot esiin , Euroopassa vähemmän mutta taloustiede ja erityisesti laissez-faire - ajatusmalli omaa tiettyjä uskonnollisia piirteitä rapakon tuolla puolen .
__label__televisio 8€/kk on aivan helvetisti kun ei ota opintolainaa ja budjetti ylittyy joka vitun kuukausi .
__label__kuntosali >Ole työtön >Nuku 12h joka päivä >Aamulla älä syö mitään >ole koneella >4-5 aikoihin tee ruokaa ( älä syö paljoa perunoita , syö riisiä , pastaa , lihaa , kalaa tai kanaa ja salaattia eikä kastikkeita ) >Mene takaisin koneelle litki samalla Novellen makuvesiä >Illalla syö taas jotain että saat hyvin nukuttua Ap on käyttänyt tätä diettiä nyt puolivuotta ja on kuihtunut mies . 187/70 Mikä on sinun tekosyysi
__label__penkkiurheilu Sagna vakuutellut , ettei siirtynyt Cityyn rahan perässä : >"What I want to say is I stayed with Arsenal with the same contract since 2008 and I never asked for more money . >"For people who think it's for money , it's not . I just wanted to change . I needed a boost in my career and I think it was about time . " Mitkä fiilikset arsujäbillä näihin mietteisiin ? Tavallaan halun maisemanvaihdokseen ymmärtää kun ura alkaa olla ehtoopuolella , ja noita koluttuja seuroja ei sentään ole montaa hänellä takana . Silti olisi voinut lähteä muualle kuin Manchesterin likaisempaan jengiin .
__label__televisio Oli kyllä melkoinen antikliimaksi tuo loppu . Eipä oikein sarjiksistakaan pysty nyt päättelemään miten tarina jatkuu . Mikä nyt ei välttämättä ole mitenkään huono asia .
__label__pelit siis mitä vittua nyt oikeasti ? >PC:llä ei voi pelata esim. gran turismoa tai bloodbornea >nyymi sanoi että voit emuloida >sanoin että et voi koska ps4 emulaattoria ei ole ja implikoin että 400 eurolla et saa konetta joka jaksaisi emuloida ps4 : ää tai edes ps3 : a koska emulointi vaatii tehoa vitusti mikä tässä on vaikea ymmärtää ?
__label__seksuaalisuus >luokkaa bdsm , black metal Käsittääkseni yhdistelmä on ehkä kaikkein tavallisin mitä skenestä löytyy , suurin osa vaikuttaa olevan jonkintasoisia hevimörköjä . Vaikka periaatteessa porukka on hyvin kirjavaa , niin tuota musiikkityyliä tuntuu hyvin moni suosivan . Suosittelen lopettamaan surkuttelun tämän asian suhteen ja tekemään asialle jotakin , kuten todettua onhan siinä mm. Oulu suht lähellä . t . Syvä-Itä
__label__penkkiurheilu Jos peppukipu on vettä niin Purkka on kuin sukeltaja . Märkä mutta hukkumaton . Muut vaihtoehdot on kalojen joukkoon liittyminen tai rannalla istuskelu . Suurin osa taitaa istuskella laiturilla ; aurinko porottaa niskaan ja ahvenet pureskelee varpaita .
__label__ajoneuvot >Voisko joku selventää miten näitä lasketaan Olet koulussa , miten ois toi vitun opettaja ?
__label__seksuaalisuus >useampaan otteeseen kuullut se on liian iso Se on yli 20cm se on niin suuri mahtuukohan toi edes muhun Otat nuo kommentit todesta ? Ne ovat imartelua , höppänä :P
__label__muoti Tämä . Välillä haluaisin pukeutua vaikkapa leopardihihattomaan ja mustiin spande xp öksyihin , mutta en usko yhteiskunnan ottavan sitä tyyliä avosylein vastaan .
__label__televisio Kerrankin kommentti johon voi yhtyä täydellä antaumuksella ja tyränrytkeellä . Linnunrata on maailman ainoa viisiosainen trilogia , eikun kirjakaupasta vaan kipin ja kapin kyseinen eepos talteen ja takaan ettet kadu sitä sijoitusta . Nim . noin kymmenen vuotta sitten ostettu ja noin 13 kertaa läpi luettu .
__label__penkkiurheilu Kuva liittyy pitkälti käymäänne väittelyyn . Ei ole tuosta kontaktiasiasta vahvaa mielipidettä ja teikäläisen kanssa on tullut niin monesti väännettyä , että muistan/osaan suurin piirtein hahmottaa kommenttisi . Good times ! :3
__label__penkkiurheilu Eivät ole yhteenlaskettunakaan RVP : n tasoa . Yritätkö tehdä itsesi naurunalaiseksi mainitsemalla Torresin vai onko herran otteet oikeasti miellyttäneet ?
__label__muoti preppy ? t-paita ja shortsit ovat niin neutraalia/minimalistista pukeutumista kuin voi olla , ei se minkään tietyn luokittelun alle mene .
__label__kuntosali Eli täysin tämä . Kuitenkin kaveri kiskoo sitä kaljaa kavereiden kanssa , mutta pitsa on pahasta :D maken järki .
__label__penkkiurheilu No tietysti barca ja manu ovat ainakin aika vihattuja , mutta mitkä ovat ne pidetyt joukkueet ? Ainoana tulee mieleen ehkä real madrid , jos sekään .
__label__penkkiurheilu Kierros 1 ( 16.-18.8. ) ManU-Swansea 2-0 Leicester-Everton 0-1 Arsenal-Crystal Palace 2-0 Liverpool-Soton 1-0 Newcastle-Man City 1-2 Burnley-Chelsea 0-1
__label__ajoneuvot Jotenkin epäilen että tuo jonne ilmoittaa tuossa pyöriltä mitatun tehon tai sitten tuossa autossa on lambdat/imm paskana . Miettii jo Extreme sarjan bemareissa 210hp ( kytkimeltä ) ja niihin ei saa tehdä moottoriin mitään muuta kuin lastun . Putkistolla , katin poistolla ym vapaavirtaus ilmansuodattimilla ei E36 320/325/328 saa mitään 1-2hp enempää tehoa ja tämän tietää jokainen noita enemmän opiskellut/laitellut .
__label__hikky En ota kantaa Laasasen teorian oikeellisuuteen itsessään , hypergamia saattaa hyvin päteä esim. Japanissa , jossa naisen työuran nousujohde on ohi jos menee vakavaan suhteeseen , tai se voi olla ihan väistämätön biologinen mekanismi kuten Laasanen väittää ( silloin kuvittelisin sen leikkaavaan molempiin suuntiin , on yleistä unohtaa ne naiset joita päinkään miehet eivät myöntäisi katsovansa ) . Se mille Laasasessa nauran on hänen selvä itserakkautensa ja pseudotieteellinen argumentaationsa . Häntä kohdeltiin eksperttinä jolle annettiin tutkimustulos analysoitavaksi niin että taviskin ymmärtää . Yleensä tällainen ekspertti selittelee tietojensa pohjalta eri osapuolten tilanteita ja perustelee sillä arvionsa tutkimustuloksesta . Mitä Laasanen tekee ? Hän ottaa tutkimustuloksen , käyttää sitä perusteluna omalle teorialleen ja kääntää koko keskustelun itseensä . Hän selittää oman teoriansa juurta jaksaen , tyytyen tutkimustulokseen perusteluna sen sijaan että olisi edes selventänyt omaa tutkimustaan . Hän ei näe tarpeellisena selittää mille hänen hypergamiateoriansa perustuu eikä sisällyttää minkäänlaista naisnäkökulmaa , vaikka tulokset tekevät selväksi että kyseessä ei ole vain miesten ongelma ja kuvittelisi että ihmiskäyttäytymisen tutkija ottaa selville monta näkökulmaa ennen kuin viimeistelee teoriansa . Kuten sanoin , hänellä oli vastaus valmiina ja hän piti tehtävänään sovittaa todellisuus vastaukseensa sekä levittää omaa sanomaansa . Kuin kreationisti tai palkattu ilmastonmuutoksen vastustaja .
__label__hikky En kysy , mikset mennyt toiseen kauppaan , koska itselläkin menee pasmat niin helposti sekaisin että toiseen kauppaan meneminen ei ole mahdollisuuksien rajoissa .
__label__ajoneuvot No ei sitä vaan kehtaa lähteä , jos vaikka joku tuttu näkis .
__label__televisio Ihan kiva . Jänniä jotkut yhtäläisyydet twin peaksin kanssa . ( En nyt silti vertaa kuitenkaan )
__label__seksuaalisuus Oon viisilapsisesta perheestä . Äitin ja isän suvun naiset on normaalipituisia , 163-noin 173-senttisiä . Paitsi heidän äitinsä : äitin äiti kuulemma n. 158cm nuorena , isän äiti varmaan 152cm . Kaikki kolme siskoani ovat siinä 170 hujakoilla , minä 156cm womlet ; __ ;
__label__ajoneuvot >Nahkasisusta ja automaatti-ilmastointi . Sporttisähköjä muisteilla , kattoluukkua , navia , PDC : tä ja muita turhuuksia ei sitten löydykkään varmaan . Grammariki varmaan peeämvee pisness :DDD Suomiauto on baras :DDD ja karvalakkius :DDDDDD
__label__sota elikkäs omat fiilikset ekalta 2 viikolta Ekoina 2 päivänä C-paperit kävi mielessä enemmän kuin kerran , mutta parempaan päin on kääntynyt . Alikit on ihan ok , ruoka on ihan ok , nyt ku pääs ekoille lomille niin maistuu myöskin . Tupa on ihan mukava , joukkuekin on ihan ok .
__label__televisio >bill hicks kopio Ootko edes tutustunut kummankaan tuotantoon ja stanhopen kohdalla muualla kuin newswipessa ?
__label__kuntosali http://games.crossfit.com/video/dogtown-crossfit-open Vielä lisää . Ei helvetti niin paskaa tempausta ; __ ;
__label__penkkiurheilu >herran vuosi 2011 <Ei seuraa ( ja LIVEseuraa ) kaikkia mahdollisia lajeja ja sarjoja TET
__label__politiikka Netissähän hänestä puhutaan väliin natsina , väliin fanaatikkona , väliin jumalana . Halla-aho sai kannatuksensa ( ja vastustuksensa ) pääosin netistä , ja hänellä on hieman herkästi hermostuvan ihmisen maine ihan yleisestikin . Totta kai esiintymistaitoon kuuluu elekieli ja muutenkin se läsnäolo . Halla-aholla se rauhallisuus ja hitaus on viety äärimmäisyyksiin ja se vaikuttaa usein teennäiseltä , ja siltähän sen ei pitäisi vaikuttaa . Moni henkilö kykenee siihen saaden esiintymisensä vaikuttamaan luonnolliselta . Halla-aho vaikuttaa liian kontrolloidulta , ja vaikutelmaa vahvistaa se ettei hän kykene kunnolla poikkeamaan siitä ennalta harjoitellusta esiintymisestä ja kysymyksiin vastaaminen menee hieman jaaritteluksi ja selittelyksi sen sijaan että saisi sen pointtinsa sanottua . Väliin hänestä paistaa läpi myös turhautuminen . Tässäpä tuo paremmin selitettynä .
__label__penkkiurheilu >Willianin tilalle No nyt on ainakin puolustavaa keskikenttää tarpeeksi kentällä .
__label__penkkiurheilu Vittu sä olet hieno mies T . Chelsea-lan . gan AP
__label__penkkiurheilu >Monaco tehnyt välittömät ostotarjoukset kaapatakseen Morientesin , Zidanen , De La Redin ja Figon
__label__televisio siinäpäs vasta järkevä syy miksi et katso ... pelkäätkö että sinusta tulee samanlainen ?
__label__pelit no kyllä ? en suostu pelaamaan mitään peliä alle 80fps ( edes 60hz näytöllä ) ja tämä on sinun mielestäni naurettavaa . olisi kiva tietää perustelut .
__label__penkkiurheilu On , mutta nyt on sentään yritystä . Perjantainakin maalipaikkoja oli aivan järjettömästi . Viimeistely on vain paskaa ja toki Irving oli myös todella hyvä maalilla . Kunhan sellaista HPK-pelin tyylistä fleguilua ei tarvitse enää ikinä katsoa .
__label__sota Eikös nuo ohjukset ole suunniteltu räjähtämään hieman ennen kohdetta , että sirpaleet tekisi eniten tuhoa ?
__label__politiikka Hyväksyn naisten yksipuolisen vapauttamisen asevelvollisuudesta ainoastaan siinä tilanteessa , että heille kirjataan lakiin synnytysvelvollisuus , josta nainen voi vapautua suorittamalla asepalveluksen ennen 28. ikävuotta . Kaikki muut vaihtoehdot , mikäli halutaan säilyttää nykyinen asevelvollisuusarmeija , ovat epätasa-arvoisia , paskoja ja ragettavia . Itsehän kannatan palkka-armeijaa .
__label__ajoneuvot MIksi ostaa Rolexi kun Mikki Hiiri-kellon saa alle kympillä ?
__label__sota Tää . Jos niitä ydinaseita olisi , keltainen valtio tietäisi niistä varmasti . Muulle maailmalle voidaan sitten esittää viattomia pulmusia jotka kieltävät jalkaväkimiinatkin epäeettisinä . En kyllä pidä todennäköisellä että Suomi toimisi näin . Melko kaukaa haettua .
__label__kuntosali Tää se ois natuilla muutenkin , koska vitun turha tankkaa treenin aikana tai 15-30min treenin jälkeen hiilaria , kun elimistö ei muutenkaan tuota insua ennekuin on varma rasituksen päättymisestä ... Eri asia niillä ketkä saa settinsä piikeistä .
__label__muoti Kuulostaapa vitun härskiltä , onnittelen . Mutta näin laajemmi tähän aiheeseen : itselläni on hajustepuoli jäänyt täysin paitsioon , miten sitä kannattaa ottaa haltuun ? Siis ihan lähtien jostain että miten ne valmistetaan , yleisimmät tuoksut , nää kärkituoksu-drydown-finaali - jaottelut ja ihan kaikki . Silleen että ois jotain järkevää kompetenssia oikeasti valita itselleen joku hyvä tuoksu .
__label__pelit Miten iphone ja facebook liittyvät peleihin ? Ja alaikäpamp .
__label__pelit Älä yritä puolustaa TH : ta . Sulla on liian paljon kuppeja .
__label__penkkiurheilu >Barcan puolustus >Barcan keskikenttä >Barcan hyökkäys Jos Valdes ei olisi kentän paras pelaaja tällä hetkellä , olisi tämäkin fikstuuri jo taputeltu PSG : n hyväksi .
__label__muoti Kyseessähän on Salvatore Ferragamon vuoden 2011 syysmalliston puku , joka on räätälöity Goslingille . Polyesterpuvut eivät edes kiillä uutena läheskään samalla tavalla kuin tuo . Nyt voit hypätä kaivoon .
__label__sota Kuultu sama jo I/06 , mutta alik Nönnönnöö ja evl Pkom
__label__penkkiurheilu Alkukankeuden jälkeen >dat Mignon Lollaukset myös N ' Zonzin itkuraivareille . Coutinho-Aspas-Sturridge tulee kylvämään tuhoa tällä kaudella . Preparoikaa anuksenne .
__label__pelit >Edes PS3 emulaattoria ei ole Rpcs3 , pleikkarin salaus on murrettu jo aikoja sitten eli siitä voidaan tehdä emulaattori .
__label__muoti No ei kyllä tarkotus ollut tolla emolta vaikuttaa . Ihan vaan legginsit-tunika/pitkä paita - tyyliä tuolla kuvalla yritin mainostaa .
__label__pelit Tuo olisi helposti ratkaistavissa sillä , että yhden rotan sijaan beltille warppaisi squadin verran Mordus NPC : tä . Devblogia lukiessa näin ei näyttäisi olevan , mutta toivon todella .
__label__penkkiurheilu >En ymmärrä suomalaisia jotka kannustavat NHL joukkuetta ( paitsi jos on kotoisin seuran kotikaupungista yms ) Te ette ole kannattajia olette asiakkaita . Eli jos olisin kotoisin Rovaniemeltä ja muutan Helsinkiin , en voi rueta kannattamaan vaikka Jokereita ?
__label__ajoneuvot Tämä . Mitä vittua te jonnet ostatte kalliita arvo tippuu 3k€ vuodessa kauppakasseja vitun kalliilla ? Vaatikko jonnat ettette osta mitään vanhaa paskaa ? Ostakaa nyt saatanan vittu ( en voi uskoa että suosittelen tätä ) se rävelletty tuning e36 mielummin kun joku mopoauto potenssiin nolla piste miljoona . Perkele oikeasti . Ja jos nyt ihan oikeasti olette a->b burger ensiautoiässä niin pitää sitä nyt vittu olla sitten niin paljon itsetuntoa että voi ajaa suzuki swift - 03 : llakin ja ostaa jäämärahoilla top tier pelikone+ps4+xbox one+mitä liekään warcraft figuureja reppukaupalla .
__label__pelit Sanoin report forumilla ja sanon täälläkin että leechaamalla se on tehty :3 kyllä nokkelimmat pokkelimmat jo aavistaa että mistä siinä on kyse :3 farmasin henesys hunting groundilla iltapäivisin ku pääsin koulusta T : PojanPoika
__label__politiikka Ja ehkä kaikkein pahinta on se , kun Fox Newsin aivopesu on levinnyt pohjolaan . Miten voi olla mahdollista että maailman parhaan peruskoulun käynyt kansalainen uskoo moiseen potaskaan ? Onko vika koulussa vai korvienvälissä ; veikkaan vähän molempia .
__label__sota Snake on periaatteessa näppärä , mutta pidemmän päälle huono . Sillä ei saa myöskään patruunapesään juuttunutta hylsyä ulos .
__label__penkkiurheilu Portugalin Tiago fastest defender in the world Ilori varmistui ainakin nyt .
__label__politiikka Tämän takia en luota Suomen PV : n johdon arvostelukykyyn mm. palkka-armeija asian suhteen .
__label__televisio >De Niroa Al Pacinona Kukas historiallinen gangsteri tuo Al Pacino on ? Itse katsoin Argon vuodelta 2012 - - 4/5 Mielenkiintoinen ja hauskakin jännäri , vaikka onkin historiallisesti paisuteltu .
__label__televisio Tämä . Peppukivun määrä tämän päivän jaksossa mahtaa olla jotain loisteliasta .
__label__muoti Itseltäni löytyy kuvan kaltaiset Teesarin BDU-housut , joita käytän satunnaisesti arkihousuina ja yleensä vedän ne jalkaan farkkujen sijasta silloin , kun housujen täytyy kestääkin jotain muuta kun persiillään istumista , kuten ryyppäysreissua mökillä tai muuta luonnossa liikkumista . Aivan käsittämättömän mukavat , ja sopivasti perussiistien normihomovaatteiden kanssa ihan tyylikkäätkin . Yleensä kuitenkin jalassa pyörivät tummanvihreät tai beiget chinot , koska jotkut kavereistani pitävät minua sotahulluna jo muutenkin . En kyllä ihan ymmärrä tätä reisitaskujen vihaamista varsinkaan kun sotilastyyli olkalappuineen kaikkineen on jossain määrin muotia . SA-mallisia villapaitojakin pyörii joka paikassa Flecktarn-takkien seassa .
__label__hikky Mielestäsi varmasti myös kassan ohi myyminen on fyysisesti mahdotonta kun kerran kassakone lyö jokaisen myynnin paperille . Mutta ei siinä mitään , nauti lampaudestasi ja isokenkien persnussittavana olemisesta . Fyysistä ikääsi en tiedä mutta henkinen ikäsi taitaa kommenttien perusteella lähennellä mainitsemaasi .
__label__seksuaalisuus Lapsilangat ovat lähinnä provosointia , koska aihe herättää niin suuria tuntemuksia ihmisissä , ja toisaalta pedofiilit ja heidän puolustajansa palavat halusta päästä nöyryyttämään typerämpää keskustelukumppania järkevimmillä argumenteilla , kuin mitä vastapuolella on tarjota . Lapsilangat eivät ole mitään paineiden purkua , ne hoidetaan yksin tai yksityisissä keskusteluissa samanhenkisten kanssa . Käsittääkseni pedofiilit saavat laudoilla paljon ymmärrystä ja jopa sympatioita , jos eivät ole heti trollaamassa , kuten niin moni heistä kuitenkin yllämainituista syistä on . Hoidosta sen verran , että pedofiileille pitäisi olla tarjolla paljon enemmän hoitomahdollisuuksia , mutta en oikein ymmärrä minkälaista hoitoa kaltaisesi ei-rikolliset pedofiilit oikein kaipaavat ? Laudoilla kaikki pedot väittävät , että he ovat ihan sinut itsensä kanssa , eivätkä koskaan todellisuudessa pystyisi tekemään lapsille pahaa , joten mikä ongelma tässä nyt on ? Muiden ihmisten asenne ? Silloinhan ainoa hoito on vain muiden ihmisten valistaminen asiasta , eikä mikään pedofiileille suunnattu hoitomuoto . Jos kaipaat keskusteluapua , niin omakustanteinen terapia on aina vaihtoehto . Terapeutit ovat vaitiolovelvollisia , eikä sinun tarvitse hakeutua minnekään lekurille . En kyllä tiedä mistä menisit sinne puhumaan ? Lapset panettaa , mutta en aio tehdä asialle mitään . Selvä ? Sittenhän sinulla on kaikki ihan hyvin .
__label__kuntosali Nyyssölä ja pekka lurkkaavat . Kukas muu mahtaa ? Mike nyt varmaan ainakin
__label__televisio Oliks tää sitä aikaa ku Wilson seurusteli Amberin kanssa ?
__label__kuntosali Niin pitää viel muistuttaa et mikäli tilaatte antiestroja niin ottakaa joku stacki nivelille kans . MSM varmaan riittänee tai sit joku valmis nivelille suunniteltu tabletti muodossa Antiestrot siis kuivattaa niveliä ja voi olla kivuliasta nostaa ainakin isoja rautoja
__label__ajoneuvot Elikkäs pahin virhe minkä voit tehdä on kuumotella sitä . Käsittelykoe on oikeasti helppo , enemmän kuumottaisi typerät virheet liikenteessä . Ja tosiaan , pidä se katse siellä minne olet kääntymässä _lopullisesti_ , mutta kuitenkin niin , että säilytät tasapainosi . Käytä rauhallisesti kytkintä ja kaasua , tarvittaessa lisää kaasua tai käytä takajarrua jos nopeus kusee .
__label__sota Todennäköisesti oltaisiin taisteltu huomattavasti pidempään mutta päädytty jotakuinkin samanlaiseen lopputulokseen .
__label__seksuaalisuus meil samit . maailmas ei vaan oo tarpeeks kumia et niin isoja vois valmistaa ...
__label__politiikka Miksi te luokalle kahdeksan kertaa jääneet äärioikeistolaiset ette voi tunnustaa olevanne rasisteja ? Erilaiset ihmiset on perseestä , mutta en kestä jos minusta puhutaan oikein termein ? Jokainen muslimi ja nekke , ei myöskään ole raiskaaja . Valtaosa muslimeista kannattaa rauhaa , ei ISIS : tä . Ne jihadistit nyt vaan on vähän mediaseksikkäämpiä . Jos et usko , vedäpä se pää pois anaalistas ja ota selvää maailmasta .
__label__pelit Latasin tämän langan innoittaman ja pääsin ekaa kertaa kiertoradalle . Sinänsä kiva suoritus mutta siihen se sitten jäikin koska bensa loppu :D
__label__hikky Jos nuo olisi omat motiivini elää niin motiivia ei olisi . Mutta eipä ole nytkään , joten mikä minä olen sanomaan
__label__muoti Siis TJ 0 merkkiä vai ? Mitä vittua nyt taas ?
__label__pelit boon of the hoarder + goldwrap , thank me later
__label__kuntosali No joo kyllä voi jos lihasmassaksi lasketaan läski ja muu nestepaskapöhö .
__label__ajoneuvot Projekti holdilla , koska on mahdollisuus että nykyinen kone ei olekkaan kuolemassa vielä . Asioista luettuani päätin tutkailla konetilan huohotinputkea , joka olikin täynnä mustaa ektoplasmaa . 10 kertaa huuhtelua ja liuotinta/kaasariputsaria vuorotellen jotta majoneesin tulo lakkasi . Pelkästään tämän putken puhdistamalla kaasuvaste parani selvästi . Öljyntäyttöakko puskee vieläkin ilmaa ulos , mutta paljon vähemmän kuin ennen ( testasin ennen putken puhdistusta ) . Huohotinjärjestelmässä jotain häikkää siis . Pitkää tutkailla konehuonetta ja selvitellä minkälainen PCV systeemi tuossa on , kun Hayesin manuaalissa ei tuosta mainita mitään . PCV venttiili ja öljyloukku/huohotinsäiliö luultavasti puhdistettavana/vaihdettavana . Kaikki isommat letkut tuntuvat olevan aika hyvässä iskussa , eivät vuoda mistään ja muovi ei ole vielä päässyt happanemaan , kestävät irroittelua ja taivuttelua hyvin . Kaikki pienemmät kumiletkut olivatkin sitten jo ehtineet muuttua kovaksi muoviksi , jotka halkeilivat irroittaessa . Liittimistä irroittaminen oli pirullista hommaa , mutta korvasin kaikki ne paksulla ( lämmön eristys mielessä ) ja laadukkaammalla polttoaineletkulla . Päivitystä taas kun saan auton nosturiin tutkailtavaksi .
__label__pelit sitten vielä olis tarjolla : >Dead Island >Test Drive Unlimited 2 >Sniper Elite >Sniper Elite V2 T :
__label__penkkiurheilu >puhe ökyseuroista jotka tuhlaa rahaa >ei mainitse Real Madridin Bale-kauppoja Tarkoitatko että myös Barca tuhlaa sillai et ostaa namnusedän rahoilla huippujoukkueen ja putoaa Eurooppaliigaan ? :-D CLAP served 5/5
__label__televisio >Ei se perustunut hänen kirjoittamaan kirjaan vaan rita hayworthin novelliin . :DDDDDDDDDD
__label__ajoneuvot Tämähän se vähän on , monet haukkuneet 1-sarjalaisen aivan pystyyn , etenkin E81 , E82 ja E87 : n . Omasta mielestä ei mikään sysiruma eikä tuo sappinesteiden makua liiemmin suuhun . 1-sarjalaisessa kyllä huolestuttaa ne etupenkkienkin tilat . Miten tämmöinen manletin rajoilla oleva 183cm mahtuu sinne ? Entäs pelkääjän paikalle sitten semmoiset 185-198cm kaverit ?
__label__televisio joo en tarkota animea . vittu jätkät nyt oikeesti =D
__label__televisio Mites Timo Vuorensola tai Antti-Jussi Annila ? Sä niin tiesit että tää tulee kun heittelet tuollaisia röllejä ...
__label__kuntosali Niin hyvää paskapuhetta :D 250kg ainaki strstd . comin mukaan 90kg kaverille karvaa vajaa elite-tierin suoritus et en sit tietty tiiä minkälaisten sumopainijoiden kaa liikut et tosta tulee mitäänsanomatonta .
__label__pelit Kolmoseen kannattaa muuten sitten ehdottomasti ladata HD-modi ja Horn of the Abyss-modi . HD-modi parantaa käyttöliittymää ja antaa tuen nykyresoille . Horn of the abyss taas lisää peliin graafisia parannuksia , bugifiksejä , tasapainomuutoksia , pari uutta kampanjaa , sekä uuden linnan ( Cove ) , joka on piraattiteemainen . HotA on todella ammattimaisesti tehty ja tuntuu melkeinpä viralliselta lisäriltä . HD-modi : https://sites.google.com/site/heroes3hd/eng/download Horn of the Abyss : http://heroescommunity.com/viewthread.php3?TID=39830&pagenumber=1
__label__sota Koska rahaa ei ole ja tuskinpa kellään maastopukuisella toimistorotalla kiinnostaa paskaakaan mikään taistelukelpoinen varustautuminen .
__label__penkkiurheilu Eipä tuossa tappiossa Messillä ollut mitään sanottavaa , kun ei hänelle maalipaikkoja edes pedattu . Hyvähän se on jossain vastaiskujoukkueessa loistaa , mutta kun pitää itse rakentaa ne paikat kovan vastuksen edessä niin onhan se selvää ettei maailman paras pelaajakaan siinä yksin voi onnistua . Eri asia jos barca olisi pelannut pitkän pallon niin että Messi olis päässyt vaikka 1v1 tai 1v2 tilanteeseen ( tällaisia on 99% Ronaldon paikoista , sen takia miestytöt sanovatkin että hän on mukamas parempi ) . Ei se Messi kyllä ihan täydessä kunnossa niiden harvojen pallokosketustensa aikana näyttänyt muutenkaan olevan ... Olikohan Guardiola käynyt vähän vihjaamassa Heynckesille että miten Euroopan kenttiä muutaman vuoden ajan dominoinut tiimi kaadetaan ? Pique ja muut kuitenin rehellisinä häviöstä : > They ' ve given us a drubbing ; it ' s as simple as that . There ' s not much more to say . They ' re quicker , stronger and play better football .
__label__politiikka Hups . Livahtiko taas vastaus väärällä tunnuksella ? Puolet UID:ista pysyy muistaakseni pysyy samana mikäli on saman reitittimen alla . Nimihomot näkevät UID : it perusspekseistä kuten kultatilihomot .
__label__hikky Elää onnellinen elämä olemalla samalla hyvä ihminen oman moraalikäsitykseni mukaisesti . Siinäpä se .
__label__hikky Mainio aloitus , yritän muistaa lueskella . :) Tilanteesi muistuttaa omaani , vaikka en ihan hikky olekaan . Naisten kanssa täysin sama tilanne . Osaatko ehdottaa mitään kirjoja tosta buddhalaisuudesta ? Vähän kiinnostanut itseä tuo meditoinnin aloittaminen
__label__seksuaalisuus >Hyvin harva mies saa niin paljon seksiä kuin haluaisi , tai sellaista kuin haluaisi . No voi nyyh . Sinä sentään voit käydä maksullisissa .
__label__pelit Koska brasilia ja juhlapäivä ja pitäs värkit olla juhlakunnossa kato ;)
__label__kuntosali >ruskeampi u srs ? >kireämpi joo iha vitun kiree 15% rasvoissas :D >silppuroidumpi sul on vitusti rasvatonta lihasmassaa joo :D >esteettisempi dat synnytyslantio , ja vatsapalat luokkaa windows-logo
__label__politiikka joo aloitellaas sitten elikkäs ihan ensimmäisenä , kaikkein vaikein tilanne on mielestäni pohjois-pirkanmaalla . seinäjoen ja tampereen väliin ja hillitön määrä lääniä jossa on kyllä asutusta mutta niin sattumanvaraisesti ripoteltuna ettei tuohon oikein nätisti muodostu kuntaa , ja mielestäni ehdottamasi suur-virtaus on täydellisen absurdi . esitän tällaista mallia , jossa alueelle laitetaan kaksi kuntaa , jotka ovat kohtuullisen kokoisia ja ennenkaikkea ihan toisella tapaa alueellisesti yhtenäisiä . keskustatkin löytyy melko sovinnollisesti . multian suuntautumisesta välillä jyväskylä-mänttä voidaan keskustella vaikka itäsuomalainen olenkin niin puolustaisin tässä nyt forssaa . forssa-loimaa suurkunta olisi asukasluvultaan kiitettävän kokoinen sekä alueellisesti varsin yhtenäinen , ja forssa olisi vahva keskusta . mielestäni tämä on paljon fiksumpi ratkaisu kuin laittaa seutu kahtia turun ja hämeenlinnan kesken . kokemäki kuuluu ihan selkeästi porin vaikutuspiiriin , mutta huittisten asemasta voidaan keskustella . sanoisin että tehköön miten haluaa , en näe suurta merkitystä sillä haluavatko olla porilaisia , raumalaisia vai forssalaisia . someron , kosken , marttilan ja kemiönsaaren laittaisin salon kanssa kimppaan jo siksi , että saadaan vähän väestöpohjaa . toisaalta jos somerolaiset mieluummin itsensä forssaan mieltävät niin senkus , tämä ei ole kriittinen asia lisäksi kyseenalaistaisin raaseporin . jos esim virrat-suurkuntahökkeli tulisi kyseeseen , mielestäni samalla logiikalla voitaisiin katsoa ihan hyvin raaseporin kuuluvan länsi-uuteenmaahan lohjan vaikutuspiiriin . mutta olkoon alustavasti itsenäisenä tuossa . siuntio lohjaan ehdottomasti , ainoa fiksu vaihtoehto sitten pohjanmaalle . ristitaipale eli körsnäs kuuluisi ehkä luonnollisemmin vaasaan , mutta ei ole iso asia . kortesjärvi ja ylihärmä seinäjokeen jo sen
__label__sota Itse menin auk , pakotettiin superspadeks . Hennalassa leirit oli jees kun porukka teki hommansa ja sit jäi sitä aikaa perseillä/levätä/pelleillä yms ja ei tarvinnu jatkuvasti olla neuvomassa miten sytytät keittimen tai miten VITTU PILKOT PUITA SAATANA TAI MITÄ TEET SEURAAVAKSI . Sai alikin nappulat .. sait oman ryhmän .. halusit kuolla . Ryhmä paljastui täysiksi töhöiksi , jossa 2 henkilöä 7stä ymmärsi mitä tehdä silloin kun annetaan jokin tehtävä . Noh ensimmäisellä leirillä annoin yhdelle niistä viidestä tehtäväksi pilkkoa puita . Tulen kouluttajan kanssa takaisin ryhmitykseen . Näen että kaverilla on halko paljaalla maalla , seisoo jalat yhdessä halon toisella puolella , pitää kirveestä melkein yläpäästä kiinni , lyö sellasella VITUN NAISTEN TYYLILLÄ OLKAPÄÄN YLI , jäät tuijottamaan monttu auki että mitä vittua , kouluttaja kääntyy 180 astetta ja lähtee pois . Että kyllä niitä hieman .. ei-niin-viisaita henkilöitä löytyy spadeista . Mutta se siitä .. minkälaista on olla spadena muuten ? Saatat joutua heräämään 03:00 keittämään aamupuuroa , et ehkä heti ensimmäisenä tai toisena päivänä , mutta sitä seuraavana kyllä , jonka jälkeen pääset kyllä lepäämään muutamaksi tunniksi ennenkuin aletaan lounasta tekemään . Lounaan jälkeen tiskaatte keittimen & pöntöt , kauhat yms mitä on tullu aamupalalta ja valmistelette päivällistä ja jos aikaa jää niin ehditte lepäämään . Päivällisen jälkeen tiskaatte taas lisää ja valmistelette aamupalaa ja päivällisen jälkeen yleensä jää kaikkein eniten sitä aikaa levätä jos ne hommat hoituu , mutta se myös voi venyä sinne 00:00 asti
__label__penkkiurheilu Jes , nyt saatiin vauhtia peliin , kun Rangersien pakko kiristää ruuvia .
__label__politiikka Sukupuoli on sosiaalinen konstruktio ja on aika ohutta tarkastella seksuaalista suuntautumista pelkästään sen perusteella . Siksi onkin varsin virheellistä jaotella heteroita/homoja/biseksuaaleja keskenään
__label__seksuaalisuus Ottaako joku oikeesti tatunoinnin koska se on trendikästä ? En ainakaan minä ..
__label__politiikka >Sanotaan näin , että jos SD : n kannatus tuosta vielä kasvaa niin kyllä jossain vaiheessa on muidenkin puolueiden otettava kantaa maahanmuuttokysymyksiin . Totta . Ongelmana vain on , että muutoksien pitäisi olla aika radikaalisia jos haluaisi , että niillä saa ääniä . Onhan täällä suomessa Astrid Thors , esimerkiksi , asettanut biopassit pakollisiksi ja tämän aikana maahanmuuttoa on supistettu , mutta silti jossain hommalla Astrid Thors on edelleen kuin itse saatana .
__label__politiikka Ihan sama hourailla mistään perustuslaista . Chaplin levitti 1950-luvun amerikassa äärivenäläisnationalistista vaarallista neuvostokoplan fasismi-nationalismia . Chaplin oli kommunistihirviö , ei kai se siitä mihinkään muutu .
__label__seksuaalisuus Niin mutta tuopas onkin mielenkiintoinen juttu . Yleensä taidetaan parjata homoja siitä että paneskelevat ilman ehkäisyä , mutta onko ehkäisyn käyttämättä jättäminen tyttöjen välisessä seksissä vielä yleisempää ? Paska homma että taudin sait enkä halua missään nimessä syytellä . Kuitenkin ... muistelen jostain nähneeni jonkun tutkimuksen jonka mukaan yllättävän suuri osa naisista on bi-seksuaaleja . Sitten on tietenkin vielä lisäksi täysin lesboseksuaalit . Käytättekö tai puhutteko tytöt ehkäisystä tyttöjen välisessä seksissä ?
__label__muoti Voi helvetti mitä junttieinareita lanka taas täynnä , shortsien kuuluu pituudeltaan olla polvien yläpuolella , muuten automaattinen matti_nykänen_amis_tier . Poikkeustapauksina tietysti muotisuunnittelioiden drop crotch shortsit yms. .. joista tässä langassa tuskin on ollut kyse .
__label__seksuaalisuus Koska alkaa 2D ja 3D naiset kiinnostamaan enemmän . Yleensä runkkaan ennen nukkumaan menoa ihan rutiinina . Jos alkaa lakkoilemaan kaikki näyttää paremmalta .
__label__seksuaalisuus Meni jonkin aikaa saada tyttöystävä innostumaan alavatsan hiplailusta , tekee höpöä . Kylmien väreiden saaminen vaan tuntuu niin mahtavalta kiihottuneena .
__label__muoti Häiritsee aika paljon tällainen larppaushenkinen lähestyminen pukeutumiseen . Että yritetään pukeutua joksikin muuksi kuin mitä on , usein perusteella se näyttää noiden muiden päällä hienolta . Periaatteessa sama asia kuin joku YesStyle tms. kaupan kuteet . Senhenkiset vaatteet näyttävät ehkä hyviltä Final Fantasy - pelin hahmolla , mutta koska normaalit ihmiset eivät ole Final Fantasy - hahmoja , ei sellaiseen pukeutumiseen tule pyrkiä . Samalla tavalla jos erikseen pitää tulla kysymään kuinka näyttäisin yläluokkaiselta , tyyli , elekieli , käyttäytyminen jne. on silkkaa paskaa larppausta . Kysytään neuvoja miten esittää jotain mitä ei ole . Miksi pitää väkisin pukeutua ja käyttäytyä tyyliin , joka ei todellakaan kuvasta henkilön todellista luonnetta ? Minä aina ajattelen pukeutumistani melko paljon ulkopuolisen silmin , ikään kuin puvustajan silmin . Jos elokuvassa olisi hahmo , joka on sellainen kuin minä oikeasti olen , niin miten hänet ( minut ) puettaisiin niin , että hänen pukeutumisensa korostaa tämän hahmon olemusta , identiteettiä , persoonaa ja niin edelleen , ja samaan aikaan antaa katsojille ( muille ) hyvän ja positiivisen vaikutelman henkilöstä ? Koska minä henkilönä en esimerkiksi todellakaan huo ' u mitään yläluokkaisuutta tai ryangosling-karismaa , en ala larppaamaan yläluokkaisuutta tai ryangoslingia .
__label__ajoneuvot Todellakin suosittelen . Paras hinta-laatusuhde mitä markkinoilla on . Helpoiten löytää ebaystä , 40-50€ kiekko . Varmaankin on joitain tukkuliikkeitä mitkä tuo maahan , itse olen tilannut ebaystä . Kannattaa lukea ohjeita Collinite vahoille , 476 , 845 ja 915 jokaisella on oma tapa miten kuuluu levittää . Detailingworld jne. Parhaan tuloksen olen saanut lämmittämällä 845 : n nesteeksi ja antanut asettua ~24h minkä jälkeen levittänyt 915 : n . Tällä syntyy täydellinen beading kuukaudeksi , kestoa rokottaa erittäin paljon se että joudun päivittäin ajamaan 2km hiekkatietä . Mikä taas johtaa hyvin useaan pesuun .
__label__politiikka Mukava nähdä , että joku hompanssi suuttuu jopa postauksistani jotka eivät liity millään tavalla heihin
__label__hikky Itse olen miettinyt että jos tekisin itsemurhan , laittaisin varmaan etuoveeni lapun että sisällä on kuollut henkilö . Tekisin sen esim. yöllä , jotta varmasti ehtisin kuolla ennenkuin kukaan näkee lappua .
__label__kuntosali Noniin , salilta tultu JA KAS KUMMAA EI TULLU KUKAAN MORJESTAA :D Odottelin siin pihalla hetken ja sen jälkeen aulassa , kattelin parkkikselta valkosta audia mut ei pojuu näkyny MUAHHAHAHAHAHAHAHAHAH tuliko pupu pöksyyn mutant mass jonnella muhahahahahahaha
__label__sota Suurmyllyn alkaessa voi olla ihan taktiikka painostaa täältäkin suunnalta . Joten en epäile , etteikö tänne tulisi kamaa . Logiikka siitä , että NATO jättää Suomen yksin , jos pelkästään tänne hyökätään on hieman ontuva . Jos NATO ei puolustaisi se olisi NATON loppu . Eli tarvittaessa esim. valtaamalla Liettuan Venäjä saisi hoideltua ykkös vihollisensa pois pelitä . Tällöin en epäile hetkeäkään etteikö Venäjä olisi jo tehnyt niin .
__label__hikky En aio mennä inttiin . Ilmeesi kun tämä on captchani tätä kirjoittaessa ? Joskus elämä tuntuu surrealistiselta .
__label__politiikka Antifasismi on venäläisen ultranationalismin ilmentymä . Sillä oli alkujaan kommunistis-venäläisnationalistiset juuret . Ja sitä on toki montaa eri lajia , mutta ne pyrkivät höpinöineen joko suoraan tai epäsuoraan siihen samaan päämäärään eli venäläisten totaaliin maailmandominanssiin . Kyllä tämän pitäisi olla ihan selvä juttu , esimerkiksi Suomen johtava antifasisti on venäläis-äärionationalisti .
__label__penkkiurheilu Kärppien ottelut : 21.8. Bílí Tygři Liberec - Kärpät 23.8. HC Košice - Kärpät 5.9. Kärpät - Köln Haie 7.9. Köln Haie - Kärpät 24.9. Kärpät - HC Košice 8.10. Kärpät - Bílí Tygři Liberec Tuossa Kärppien syksyn CHL:ät . Saa nähdä tuleeko käytyä katsomassa . Nieminen muuten jatkaa uraansa Lukossa , not bad .
__label__ajoneuvot > Nyt olis juri leimattu , todella maulla ja rahalla laitettu corolla myynnissä . Huutonaurua :D
__label__sota Mukavat lukemat oli lehdessä vähän yli kuukausi sitten , taisi olla yli 20% keskeyttäneitä viime saapumiserältä . Mites se nyt tälleen ?
__label__pelit Odottelen itse PS4 versiota kun kuuta nousevaa . Kokeilin betassa tuota vähän puuceelläni , mutta oli vähän turhan raskas kokoonpanolleni .
__label__ajoneuvot > Tuli haettua stereo biltemasta Miksi teit sen Suosittelen tutustumaan asennusohjeisiin . Osassa autoja ( ranskalaissa usein ) herätevirta ja virtalukkovirta ovat eri päin ja käyttöohjeissa neuvoat mitkä pikaliittimet pitää siitä ISO adapterikaapeleista vaihtaa keskenään toisen kaapelin kanssa ristiin .
__label__pelit Eipä tuota ole vielä julkistettu , että onko se edes F2P .
__label__kuntosali kuten jeffillä tapana sanoa all natural , all natural =DD
__label__muoti Pahintahan on vielä nuo hinnat . Sillä 10-15k:lla millä ostat laadukkaan klassisen vaatekaapin , saat ehkä parit Byrex : -DD:in housut/hameet ja hyvällä tuurilla vielä pari jonku huippudesignerin lippalakinkin . Ensimmäiseksi mainitun käyttöikä on ehkä 25v ja jälleenmyyntiarvoakin jonkin verran , mutta tuolla muotilinjalla realistinen käyttöikä on 2 kuukautta ennenkuin trendi vaihtuu . Eipä sillä , ei noita trendipelleilyjä oikeasti harrasta kuin ilmiöllä ratsastavat kaupalliset artistit ja muutamat hassut teinit . Jälkimmäiseksi mainittu ostaa onneksi vielä aitojen sijasta halpoja kopioita ettei mene ihan idioottimaisuuksiin .
__label__penkkiurheilu En tiedä . Eikös hänellä ole vielä kausi kesken ? Siellä on jotain nevahööd penkinlämmittäjä kiekkolegendoja .
__label__sota Pioneerirykmentin varastojen hämärässä on yksi RSTKIV 2000 , mutta vain todella harvat ja valitut varusmiehet pääsevät kyseisellä tykillä paukuttelemaan .
__label__ajoneuvot Vaihteistossa vikaa olen sen verran huomannut , että kun koneon kylmä , niin ykkönen ja kakkonen meinaa mennä huonosti päälle . vika korjaantuu heti 5-10 min koneen lämmitessä . Kytkimessä sen olen huomannut , että mitään varaa ei ole vaan käytännössä jos nostan kytkintä senttiäkään vaihteen ollessa ykkösellä niin auto nytkähtää liikkeelle hieman . Siksi pidänki kytkimen pohjassa ja sormet ristissä seuraavaa risteystä varten .
__label__hikky ei ihmekkään jos on paha olla kun elää väärin luontoaan vastaan . >Ihminenkin on laumaeläin läheisten sukulaistensa apinoiden tavoin . Ihmisapinoille heimojen muodostuminen oli elintärkeää noin neljä miljoonaa vuotta sitten . Ihmisapinat eivät olleet vielä silloin älykkäitä . Heimojen muodostuminen oli geneettisen mukauman tulos . Laumojen muodostuminen oli ja on edelleenkin tahdosta riippumatonta eli vaistonvaraista . Keräilijä-metsästäjä yhteisöt alkoivat muodostua kaksi miljoonaa vuotta sitten . Neljän miljoonan vuoden heimoelämisen jälkeen voidaan varmasti olettaa ihmisen olevan vaistomaisesti laumaeläin .
__label__pelit Vaikuttaa sellaiselta kohtalaiselta 3/5 kasuaaliviihteeltä , että lentää ostoskoriin sitten kun se on Steamissa - 50% .
__label__seksuaalisuus Jos pitkä ( 170-180 cm ) nainen on kaikenlisäksi hoikka ja kaunis , tuntuu se vastustamattomalta . Catwalk-mallit eivät syyttä ole pitkiä . Pitkät ja hoikat sääret ovat huikean näköisiä .
__label__muoti En halua näyttää epäsiistiltä , mutta en halua myöskään olla mikään plebi . En halua mitenkään erityisesti erottua joukosta räikeästi , mutta en halua olla massatuotekaan . Lisäksi tuijotan aika paljon vaatteiden hintaa , joten sekin osaltaan vaikuttaa . Ihan ihan pientä rock-henkisyyttä tai tietynlaista muusikko - vaikutelmaa haluan luoda ( ilman bändipaitoja tms ) , mutta olematta mikään hipsterin näköinen . Semmoinen hillitty ja perussiisti , paljon neutraalja värejä ja muutama väripilkku . En oikeastaan pidä pukeutumista minkäänlaisena viestimenä , en vain halua pukeutua perus printti t-paitaan ja huppariin .
__label__penkkiurheilu Nyt puhutaan niistä oikeasti kovista peleistä . Ei mitään kyläseuroja vastaan tehdyistä häkeistä .
__label__seksuaalisuus Noh , runkkulakonkin teho kai riippuu siitä miten paljon yleensä kädellä käykään , joidenkin on pitänyt kokeilla kuukausia tai yli vuodenkin taukoa . Sitten on sekin kuinka kovalla voimalla on tottunut tumputtaan . Googlaa death grip ja yourbrainonporn .
__label__ajoneuvot On kai heidän vanhemmilla kotivakuutus . Sanoin hänelle että kokeilee sitä kautta , hän tuntui heittäneen kirveen kaivoon jo asian suhteen .
__label__kuntosali Suosittelen sullekkin ettet tuhlaa rahojasi kaikkeen toimimattomaan ja turhaan paskaan .
__label__sota Muistan , hui saatana . Se mies oli melkein vain päästään vialla .
__label__muoti Todella neutraali omaan silmään . Ei mitään häiritsevää , muttei se edukseenkaan erotu . Hukkuu perustakkien massaan .
__label__pelit >Game Terrorists We don ' t negotiate with terrorists here :D
__label__hikky Noniin Pikkasen paremmin menny näin välistä . Sain vihdoinki tuet vetämään ja itteni työkkärin kirjoille joten rahaa tuli ja pahimmat rästit on maksettu , häätöä ei siis tullukaan . Töitten puolesta , ei niillä kuulemma ollut tarjota hommia näillä näkymin joten todettiin parhaaksi että potkivat minut pihalla . Unirytmi päin helvettiä niinkuin yleensä , heräsin kahdeksalta eilen ja kohta maate . Mikähän helvetti siinä on että aina väsyttää niin pirusti vaikka nukkuu sen 10-12 tuntia päivässä . Kämppä on kun hävityksen kaaos , otan itseäni tänään tai viikonloppuna niskasta kiinni ja siivoan saatana . Saatte jätkät oikein kuviakin kuhan löydän kamerani täältä rojun seasta . Musalinkki liittyy kuhan saan imurin käteen . Sosiaalinen elämä +/- 0 niinkuin ennenki Päivä kerrallaan .
__label__penkkiurheilu Kasleri on betsikisaa yleensä pitänyt mutta viimekin kaudella feidaili tuon tuosta . Jaksaako Purkka isännöidä vai viekö työ stresit liikaa aikaa ydeaktiviteettien järjestämiseltä ? Minä voin vaikka aloittaa tuon jutun järkkäämisen ja jos joku haluaa ottaa ohjat sitten käsiin myöhemmin niin se käy oikein hyvin . Teen langan tässä tän päivän aikana .
__label__sota Mies oikeassa paikassa ! T : Kenraalinkylän punkka kolmosen asukki menneiltä alokasajoilta
__label__seksuaalisuus Itselläni ollut muutaman vuoden tämä . >Ihonvärinen suonikas peniskopio . Esinahka on valmiiksi taakse taisteluasentoon vedettynä ja muhkeat pallit roikkuvat paikallaan . >Miellyttävän joustava jortikka . Koko : pituus 17 cm , Ø 3-4 cm . Natural Seducer - dildo Erikoishinta : 9,90 € http://www.erogeeninen.fi/index.php/seksivalineet/hieromasau vat-dildot/natural-seducer-dildo . html Voimakas imukuppi pysyy hyvin jopa hieman karheapintaisen kaapin ovessa . Riittävän suonikas että liikkeen tuntee koko matkalta ja silti sopivan pituinen että pystyy ottamaan sisään juuriaan myöten . Eikä edullinen hintakaan ainakaan haitaksi ole . Muutama vuosi sitten postasin laudalle kuviakin tuotteesta tosi toimissa .
__label__hikky Eilen tuli otettua 8 kaljaa ja nytten ajattelin juoda loput neljä pois .
__label__ajoneuvot Vielä pakko korjata , tuo bemari oli ( virallisesti ) tuon äidin auto
__label__pelit On . Waretan ton kostoksi tuhat kertaa , koska näin menettävät tuhat myytyä peliä .
__label__hikky En jaksanut lukea koko lankaa mutta itellä alkaa usko loppua samalla tavalla . Eniten vituttaa se että olen perinyt vittumaisen ihosairauden ( rosacea ) johon ei ole mitään parannuskeinoa tai toimivaa lääkitystä , paitsi miljoona asiaa mitä pitää välttää ja ei saa tehdä kuten saunominen tai raskas kuntoilu . Mutsilla sama vika mutta koska nainen , ei harrasta liikuntaa ja meikkaa sen piiloon niin ei ongelmaa . Ei sillä että toi olis mun ainoo ongelma mutta noiden apn ongelmien lisäksi tää tekee paniikkikohtauksista vielä vittumaisempia . Liikunnasta aina tykänneenä on joutunut lopettamaan joukkuelajit ja salilla käymistä on turha edes yrittää . Lenkkeilyä öisin tulee harrastettua vaikka sekin on helvettiä koska veri pakkautuu todella pahasti päähän ja sekä näyttää vitun naurettavalta että häiritsee suoritusta . Kait sitä pitäis pystyä vaan diilaamaan tän kanssa ja olla joku vitun kävelevä sirkus ja nauraa itelleen samalla kun kuolee sisäisesti . Mielenterveys on muutenkin päin vittua niin olis kiva saada edes jostain sitä dopamiinia . Ja itellä tosiaan kolmas ssri-lääkitys menossa mutta tarvis oikeesti napsia kokoajan jotain xanoreita ja beeta salpaajia että pystyy toimimaan normaalisti .
__label__seksuaalisuus TL : useammat laudan töttö pönttöröt :3 osoittavat olevansa tyypillisiä huomiohuoria .
__label__hikky en tiedä onko se kylmää , ehkä pikemminkin pohjoismaista . olen sitä mieltä että ihmiset täällä ovat pohjimmiltaan ihan samanlaisia kuin muualla suomessa , ihmiset vaan tottuvat elämään paikallisen tavoin kun ei niitä ihmisiä nyt vaan jaksa moikata jokaista , herranjumala .
__label__hikky Laitetaan nyt lähteetkin vielä . Työllisten määrä : http://www.stat.fi/til/tyti/2013/07/tyti_2013_07_2013-08-20_tie_ 001_fi . html Ihmisten määrä : http://fi.wikipedia.org/wiki/Suomen_v%C3%A4est%C3%B6
__label__politiikka >Oisko vaikka niin , että valtionkirkon yksityistäminen ( lue : tuhoaminen ) johtaa kirkollisten perinteiden kuolemiseen . Ai kuten muissaki sekulaareissa valtioissa ? Älä nyt naurata . Ainiin .. ja jos kävisikin niin että tuhoutuisi niin se merkitsee vain sitä että kirkko nykyisessä muodossaan on tullut tiensä päähän . Ihmisten avulla se pysyy pystyssä , ei pakottamalla . >ps . kuva liittyy Kuin myös .
__label__sota >pakoputki sylkee tulta ja kommunismia huutonaurut . piristi autohallin päivystäjän iltaa
__label__muoti Siitä päätellen että jollet ole varustettu Ryan Goslingin kasvoilla tuo tuskin tulee näyttämään toimivalta .
__label__pelit Joilla voi sitoa vain pienemmät haavat jos ehtii ja huomaathan toki että nämä vammat jäävät sinne siteen alle rasittamaan ja vaikuttamaan vaikka verenvuoto loppuukin joten mistään healthboosteista ei todellakaan ole kyse . Mikään Gandalf-medikki ei niitä murtumia ja ruhjeita paranna , näin sen pitää realistisessa sotapelissä ollakin . Todellakin myös itse kirjoitan kaikessa RO2-koohotuksessani vain realism-versiosta . Muista en halua tietääkään mitään , etenkään jos niissä healthboostaillaan maagisilla medikiteillä .
__label__kuntosali > Onks toi täys retard vai ok ? No siis kaikkihan me ollaan kavereita , ei olla vaan vielä tutustuttu .
__label__pelit Joko teillä on jo Dew ja Doridos asusteet päällä ? Miten saisin näitä koodeja suomesta ? https://www.fuelupforbattle.com/
__label__penkkiurheilu No tulipahan Walcottille kunnon juoksutreenit ja Chamakhille varmasti maistuu turhemmatkin maalit nykyään . Djourou ja Arshavin kanssa varmaan mielellään vetävät täydet minuutit kun ei kentälle juuri koskaan pääse .
__label__kuntosali hieno näyttää 22 vuotiaana nelikymppiseltä . Oh testosterone what doneds .
__label__pelit Noniin sainpa ne nahat laitettua kuivumaan . Venekikka oli kyllä turha , kun kuitenkin menee 8 tuntia , että menen taas ottamaan ne . Nyt pitää toivoa että kukaan homoneekeri ei pölli niitä . Piilotin ne kyllä melko hyvin ja tuhosin kaiken muun tavaran ympäriltä niin näyttää koskemattomalta alueelta :D .
__label__televisio http://www.imdb.com/title/tt2302755/?ref_=sr_1 Ovatko nyymit käyneet jo katsomassa ? Itsehän tulin juuri ensi-illasta . Iham hyvä , en spoilaa .
__label__politiikka Varmaan siitä , että sivusto on yksi kaikukammio johon ei pahemmin täysjärkiset eksy .
__label__sota Ite ainaki ku kävi vähän sama ku sarjakuvassa eli-25c pakkanen , vapauttava vartiomies ei noussutkaan ylös ja jatkoi unia . 4 , 5h yöstä loppusodassa asemassa tutisten , en voinut poiskaan lähteä koska siellä oli PST-ohjusjärjestelmämme joka vihollisen käsiin jouduttua olisi aiheuttanut minulle ultimaattista runtua . Asema oli ehkä 300m päässä teltoista .
__label__seksuaalisuus Onko teillä fimoosinyymeillä ollut petihommissa ongelmia kireän esarin takia ? turvotusta , tunnottomuutta , erektio-ongelmia ? Ihan poikani puolesta kyselen .
__label__penkkiurheilu Tämä : Barcelonan fikstuuri on jo melko lailla selvä . Olen asennoitunut jo siihen että Bayern menee oikeutetusti finaaliin . Pahin peppukipu oli ja meni jo viikko sitten , joten huominen on lähinnä hyvä mittariottelu sille kuinka pahasti joukkue onkaan notkahtanut ja että mitä osa-alueita täytyisi ensi kaudeksi kohentaa .
__label__hikky Miksi manaat tulevaisuutesi mustaksi ? Et voi tietää mitä tulee tapahtumaan . No okei , sitten voit jos tosiaan meinasit jämähtää loppuiäksesi sinne komeroon .
__label__muoti Yhdyn vahvasti Aapeehen . Talviaikana ilmiö on tosin paljon pahempi . Harva tilanne on niin ahdistava ja järkyttävä , kuin se kun on pari viikkoa ihastellut rantabulevardin tyylikkäiden kahviloiden ihmisten siistiä pukeutumista ja hyvin hoidettuja hipsteripartoja , ja palaa Suomeen jouhipartojen , maastohousujen ja tuulipukujen keskelle eikä kahvilakulttuuria ole itsepalvelulla toimivaa ketjupaikkaa lukuunottamatta .
__label__televisio Threads ( 1984 ) on eräs ahdistavimmista näkemistäni elokuvista .
__label__hikky Kyl väkivaltaan sopii vastata väkivallalla . Yllättää kiusaajat pahemman kerran ja harkitseevat uudestaan . Itsekin ala-asteella kolautin kiusaajan pään metalliseen postilaatikkoon ja siitä kenttään . Loppu se pelleily .
__label__kuntosali No kokeiles bulkata ilman hiilareita . Sit bulkkaat saman ajan niin että vedät hiilaria ja katso tuloksia
__label__hikky Ota ohjat omiin käsiisi ja muuta sieltä kyräilymestoilta esimerkiksi Helsinkiin . Paikallinen hinta/vuokrataso voi ehkä olla tukala mutta aina voi tehdä esimerkiksi hanttihommia .
__label__penkkiurheilu >manchesterin heikommat Pablo nyt vain sattuu olemaan A ) 5/5 alfa ja B ) valjun paras oikea laitapuolustaja , joten hän ei välitä muiden mielipiteistä ns. vittuakaan .
__label__hikky ... Tiedän kyllä , ettei hikkyssä tarvitse vetää kilpailua siitä kenellä menee huonoiten , mutta jotain rajaa nyt . Jokainen joutuu olemaan yksin jossain vaiheessa elämää eikä se tee kenestäkään hikkyä .
__label__pelit >koska tiedän että olen oikeassa . Ei vittu , meil samat :D
__label__muoti >180e >selected >osittain jopa silkkiä olisit laittanu vähä enemmän peliin ja ostanu mr portterista
__label__seksuaalisuus ei tässä kyllä ole mistään sukupuoli elin ongelmasta tämä on sama kuin joillain naisilla sisemmät häppärit roikkuu ulompia enemmän . tai miehellä on esinahka erittäin löysä/kireä . ihan normaalia , ei toki hyvässä parisuhteessa joku pieni onglelma missään ruumiin osassa pitäisi parisuhdetta kaataa , mutta nyt kyllä olet aivan vitun kujalla jutuissasi
__label__televisio Meneppäs nyt jo , kerronko äitilles vai lähetkö suosiolla ?
__label__politiikka Helppohan se on jos on älykäs ja väittelee oikealla ( heh ) puolella .
__label__muoti Nyt alkaa vituttamaan jo ihan saatanasti . En ole löytänyt vieläkään mitään . Olen omistanut elämässäni ainoastaan yhden hyvin istuvan kauluspaidan , ostettu joskus 16 kesäisenä dresmannilta . Kyseisellä paidalla tuli ihan vitusti kehuja . Tahtoisin vain yhtä hyvin istuvan . Koulunnut jo melkein haikki Turun kaupat läpi , eikä mitään ole tartunut käteen . Neuleiden värit ei tunnu sopivan ollenkaan ja kauluspaidat ei tunnu istuvan . Tuo Dolce ja Jenny´s store vielä käymättä läpi . Herrainpukimossakaan en ole käynyt , mutta luulen vaikuttavani liian autistilta jos sinne menen .
__label__politiikka On jos se minusta on kiinni . Joo , lukkiuduin aivan totaalisesti .
__label__hikky Tääkin ampuu ohi . Ei auta , vaikka olisi joku , joka jakaa nämä asiat . Samaistuin AP : n tarinaan , mutta lisätään tuohon vielä se töttö-öttö . Ei auta sekään , jos ei ole elämän perusta kunnossa . Tänä päivänä menee ihan kivasti , koska hikkyilin useita vuosia ja olen parantanut mieltäni erilaisilla menetelmillä . ( psykoterapia , meditaatio , huumeet ) ( bannien uhalla kerron tämän . ) PS : tykkään tästä alalaudasta , koska miltei fiksuimpia juttuja koko laudalla .
__label__penkkiurheilu Ilmeenne kun Webb on tuominnut kaksi pilkkua tällä kaudella , molemmat Suarezille
__label__kuntosali Osta starnutritionin protskuu 16e per kg . Paljon parempaa sisältöä etc , ihan vitusti eri makuja
__label__ajoneuvot Ei tuprauttele tämä vehje , vetreä vanhus ... Eiköhän tuo ennemmin tai myöhemmin syy löydy :) Eipä oo kompuraa kämpillä . Mutta mielenkiinnosta kuitenkin , miten kompuralla kotosalla ohivirtausta mitataan ?
__label__penkkiurheilu Oli sen verran väsynyttä että ei tota edes piikittelyksi voi kutsua . Haluaisin vain nähdä kun xavi ja messi pelaisivat koripalloa :D
__label__politiikka Luepa uudestaan nuo viestit . Kerroin omassani miksi populistiset persut ei ole mikään tekosyy demokratialle .
__label__penkkiurheilu >paras tunnelma otteluissa ( mielestäni ) Eli siis oletan että olet käynyt muidenkin maiden matseja katsomassa ? Miten Valioliigassa oli paskempi tunnelma ? Tosin riippuu vähän pelistä tietysti . >parhaat stadionit Mitäs helvettiä , miten ne on parempia kuin muissa maissa ?
__label__penkkiurheilu https://en.wikipedia.org/wiki/Billy_McNeill >Billy also finds it very hard opening plastic balls , give him a kinder egg and watch him struggle .
__label__kuntosali Nelonen=400m . Eli onko muka nyt parantanut ennätystään lähes kolme sekuntia 7 vuoden takaa ? Juuh .
__label__politiikka Sä oot yhtä perseestä kuin Eponyymi . Ilman hauskuutta .
__label__televisio Tyyppi kertoo mielipiteensä tässä ja ap tulee ulisemaan jotain turhanpäiväistä vaikka pilkut ja pisteet oikeissa paikoissa että ei ole mitään jonneuteen viittaavaa mielestäni tuossa viestissä .
__label__politiikka Voi vitun Arhinmäki , miksei voisi antaa venäläisten päättää omista asioistaan ? Rupeisi minuakin vituttamaan jos russkit tulisi tänne heiluttelemaan homofoobikko lippujaan . Loppui vasemmistoliiton äänestämien tähän . Vois liittyä SKP:hen .
__label__kuntosali Riippuu mitä uit . Jos uit rintaa niin kyllä se selkää treenaa , kuten treenaa leuatkin ( ja vielä paremmin myötäotteella ) mutta kyseiset temput vain vaikuttavat yläselkään . Alaselkää et tuolla rutiinilla treenaa mitenkään .
__label__seksuaalisuus >Miten testeihin varataan aika ja jääkö testeistä jälkeä mihinkään rekisteriin , joka voisi myöhemmin haitata esim. armeijassa ylenemistä tai työnhakua ?
__label__hikky >eikai sillä väliä ole vaikka hetken kerkeisi tuntemaan jotain kipuakin No kai sillä nyt vittu on väliä jos ei halua tuntea kipua ?
__label__sota Final vitun E xc ercise niinisalossa mosat ei tiiä voittavaa ja mielenkiintoista kansainvälistä harjoitusta
__label__seksuaalisuus >Varmaan tuo mitä täällä on sanottu , eli se esinahan käyttäminen , on aika tärkeä asia . Eli ei vemputeta paljaalla kädellä terskan yli . Vähän sama jos kovakouraisesti paljasta klittaa murjoisi :D Sit jos on jotenkin kireä tai auttamattoman vähän esinahkaa niin liukkari on aika hyvä asia . Tosin ei pakollinen . Itse en kyllä allekirjoita tätä . Esinahalla runkuttelu ei tunnu omasta kikistä ainakaan erityisen hyvältä . Paremmalta tuntuu kun esinahka on vedetty kokonaan taakse ja tyty ikäänkuin hieroo terskaa ja tekee pitkiä vetoja vartta pitkin . Tosin tämä vaatii liukastetta , että ei tule ikäviä hiertymiä . >Osaavatko naiset yleensä runkata miehiä ? En tiedä , ei ole kovin monesta kokemusta . Nykyinen tödö osaa . >Onko oma käsi parempi kuitenkin ? Omalla kädellä saan lastin irtoamaan nopeammin , mutta tödön käsi tuntuu paremmalta ja silloin ei ole edes halua laueta nopeasti . >Saako naisesi sinut tulemaan pelkällä kädellä ? Saa
__label__pelit Tämä on vielä pahempi kuin DayZ . Mentiin reilusti takapakkia kun DayZ sentään kehittyy vähän mutta bugisesti .
__label__hikky Ensimmäistä vertausta en ymmärrä koska väkivallan ihannointi ( ? ) Toisekseen , raha on vaihtoväline . Ennen olivat oravannahkat , nyt on raha . On ainoastaan muutama asia maailmassa joiden arvo ei sinällään hirveästi laske , se on kulta ja muut arvometallit . Vaihtokaupan välineet vaihtuvat ja maailma mataa eteenpäin , miksikö ? Siksi että ihmiset eivät ole enää omavaraisia . Joa omavaraisuus tulisi takaisin , niin silloin voisimme taas vaihtaa maitokannullisen vastapoimittuihin perunoihin naapuritilalta . Mutta kun ei . Ihmiset työskentelevät ja saavat siitä vastineeksi vaihtovälineen jonka vaihtavat hyödykkeisiin . Ilman maailmanlaajuista lamaa raha jatkaa olemassaoloaan . Sille ei paljon mitään voi .
__label__televisio 1. Nate Fisher 2. Tony Soprano 3. Al Swearengen 4. David Brent
__label__pelit No en kyllä näe kuule DP-27 myöskään mitään miehekästä . Aika munaton ääni .
__label__penkkiurheilu Huutopierua ajatukselle joku-vitun-Getafe haastamassa ensi kauden Real Madridia . Ei taida Barcallakaan pallit riittää ? Twitteristä poimittua : Uber Football Fact @UberFootFact 11m Cristiano , Bale and Rodríguez cost Real Madrid around €265M : more than Ajax have spent on transfers since their founding in 1900 ( €232M ) .
__label__sota Hähä ihan sama vaikka jos vetäisitkin ' komppaniasi parhaat ' tulokset jostain punnerrustestistä , jos et edes kykene toimimaan pienen rasituksen jälkeen :D
__label__televisio Vuoden tripein leffa on internetseissä . Ei ehkä paras leffa mitä tulet vähään aikaan näkemään , mutta jääpähän ainakin mieleen . http://suomenkuvalehti.fi/blogit/kuvien-takaa/kulttuurista-tuli- photoshopattu-hallusinaatio-spring-breakers-vuoden-tarkein-amerik kalainen-elokuva http://www.hs.fi/nyt/a1368669255967
__label__sota Koko alalaudan aiheena on aseet , armeija ja kaikki sotaan liittyvä . Mitäs ihmeen isäm maata siinä on , kun haluan pitää alalaudan asiaankuuluvissa teksteissä . Ps . Tuo sivari asia on tälläkin laudalla jouduttu turhan monta kertaa selvittämään .
__label__kuntosali Eri tyyppinen eläminen ? eri tyyppinen ihminen ? eri tyyppinen tahto lajia/saavutuksia kohtaan ? ootas nyt :D
__label__penkkiurheilu ayyy lmao sinne meni änärijuna . Jokereissa yhtä monta Kärppäkasvattia kuin omia :DDD
__label__muoti varmaan ihan totta , siitä on jo vähän aikaa kun viimeksi Vakkarissa kävin mutta joka tapauksessa aika vasemmistolainen humanistimeno . Shaker tosiaan unohtui , joskus jopa ihan semi-/fa/ paikka . varmaan niitä tyylikkäitäkin skenepunkkareita siellä pyörii mutta yleensä aika reisitaskuhevareiden ja helvetin enkeleiden kansoittama mesta . not /fa/ . jebin idea ! kiinnostais tietää useemmankin kaupungin /fa/-paikat olen itsekin ihmetellyt miten JKL , säälittävän pienellä keskusta-alueellaan ja vaatimattomalla yliopistollaan onnistuu tarjoamaan parempia baareja ja muita palveluita kuin vaikkapa just Turku . joukkoliikenne on sitten täällä aivan paskaa , näin varoituksen sanana .
__label__hikky Öö ... Onko kaikki ihan hyvin ? Laita kuva siitä kämpästäs ja ryhdistäydy hyvä mies
__label__televisio Rautajätti on tietty selvä tapaus , mutta sitten meneekin jo hankalammaksi .
__label__pelit Siis mitä vittua p47. Tuo kampehan pyyhkii lattiaa kaikilla mitä tulee vastaan sen br:ällä . Varsinkin japseja vastaan ki-84 on ainoa kone jota saa varoa mutta zerot ja kumppanit kyllä niittaa nätisti . Sakujen prem p47 : lla alkoi maistumaan taas 4 tierin grindauskin . Pari kolme pelaajatappoa on aika normi peli rb:ssä vaikka oma k/d on just ja just siinä 1 tuntumassa joten aika keskiverto pelaaja olen . Tankkeilu ei oikein maistu mutta su 122 tuli grindattua . Voe pojat kun se oneshottaa _aivan_ kaiken . Stug 3 F on kans ihan OK kun roikkutykistä , mikä A mallissa on , on päästy eroon .
__label__hikky Kuvailemasi tyyppi kuulostaa aivan kusipäältä , eikä mikään ihme että hänelle naureskellaan selän takana . Ei ihmiset naura sulle sen takia että itkit . Sitä sattuu ihan oikeasti normojenkin keskuudessa ja voihan moni ajatella vaikka että mikähän nyymillä oli varmaan muija jättäny tai jotain .. nauramatta asialle lainkaan . Hyvä että menit taas treeneihin ja jatkoit harrastusta entiseen malliin , juuri näin ihmiset eivät ajattele asiasta sen enempää ja mikäli joku olisi kysynyt asiasta niin siitä olisi selvinnyt sanomalla vaan että oli vähän paska päivä tms. T : itkunormo
__label__ajoneuvot Et sinä mitään japsipaskaa halua , varsinkaan talvella . http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/vaihtoautot?page=&sortCol =p rice&ord =DE SC&list_sort_col =p rice_DESC&id_fuel_type=1&pfrom=1&pto=1000&yto=1999&id_make=45 Tuolta kattelet ittelles bensamersun , lämpiävät pirun nopeasti , lähtevät varmasti lämmittämättä käyntiin vaikka 30 asteen pakkasesta ( myös dieselit ) ja vievät perille asti mukavasti . Yhdessä AP kuvan mukaisessa civicissä olen talvella istunut , ei ikinä enää ..
__label__kuntosali Hahah ei mulla tollasta ' ' kaarta ' ' ole kun mä penkkaan :D eihän toi edes auta mitään kun toi ei lyhennä nostomatkaa edes .
__label__sota >Ei kessun/korpinnatsoihin tarvitse olla edes mitenkään hyvä johtaja . Riittää , kun kuolee >Riittää , kun kuolee >Kuolee
__label__hikky homokulttuurissa tuo vehkeen koon merkitys vasta korostuukin . Tsiigaappa tom of finlandia . Vähintäänkin jonkinlaista läheisyyttä ja kavereita saa rahalla . Pideä ei välttämäti koska friendzonen vaarat on hirmuiset . Itsellä kaksi ei niin vetoavan näköistä mutta helvetin varakasta miespuolista kaveria joista molemmat neitsyitä . Molempien hyväsydämmisyyttä käyttää hyväksi kokoajan semmoset 5/5 mulkkutydyt . Soittelevat kavereille aamuyöllä noutamaan baarista ja poraavat olkapäinä mulkuista alfa-poikaystävistään .. Ongelmana molemmilla kavereilla on lähinnä se että ihastuvat paljon omaa tasoaan korkeampiin itsevarmoihin naisiin , joilla on varaa valikoida ketä nussivat eivätkä häikäile käyttää beta-miekkosia hyväksi ( tiedostaen tai tiedostamattaan who knows ) .
__label__ajoneuvot Vihreet arvot jne , kuorma-auton sain menemään 19.9l/100km vaikka siinä on kuitenkin 11l moottori ja 450hv . Naurettavaa ituhippeilyä että uudella autolla pääsee vitun pienellä , jos 20v vanha ruosteläjä menee samalla .
__label__politiikka Shiat taitaa olla vähän samalla tasolla kuin suomalaiset , eli alinta kastia jota saa potkia ilman mitään rasselismi syytöksiä .
__label__politiikka Eli siis sinä hyväksyt sen , että Suomessa pahoinpidellään politiikkojen preheitä ?
__label__sota Onko vielä niin , että sissikomppania ja 3jk ovat parhaita , ja tukik ja kulju parhaita ?
__label__hikky Miksi tämä bannattiin ? Minusta tuosta postista saa vain sen mielikuvan , ettei tämä yksilö ole komerotunut siksi ettei uskalla edes sanoa Hei kassaneidille . Onhan niitä muitakin syitä eristäytyä . >Jonain päivänä opiskelen vielä , mutta en tiedä mitä , tiedän vain , että opiskelen , tai sitten kuolen .
__label__ajoneuvot vituttas ajaa 170hv pösöä , ku vähän kutiteltu tonnin corsa vetää eelle .
__label__sota Miten päästä AUK 101 : >Mene I/xx saapumiserään >täytä pällikokeet miten haluat mutta merkkaa AUK-halukkuus maksimiksi >ole esillä , sekä hyvässä että huonossa mielessä , pelkkä perseilykin riittää , kuhan vm-johtajat muistaa nimesi >joudu p-kauden johtajakokeeseen , ei tarvi ees skarpata kuhan käyt sen läpi . >pääse AUK noin yksinkertaista se oli , omasta komppaniasta AUK : n pääs sellanen helvetin töhö 152cm kääpiö jolla auktoriteetti=0 sekä täysi mentaalikeissi-wannabe-inttirambo-supertöhö-autistimove , jolla auktoriteetti tai muiden kunnioitus myöskin täysin nollissa , AUK : n pääsyyn ei vaadita oikeestaan mtn muuta kuin kohtalainen motoriikka ja simpanssin tasoinen aivotoiminta .
__label__hikky Ja varmaan toisinpäin . Siis tässä on se ongelma , josta joku jo mainitsi , naisten ja miesten pisteytys riippuu eri asioista , jolloin se mahdollisesti luo hämminkiä . Yhtälailla kumpikin haluaa naittaa itseään tasoiselleen tai paremmalle , eikä kumpikaan sukupuoli syyllisty tähän sen enempää kuin vähempää .
__label__seksuaalisuus Eikait näillä oo samanlaista efektiä naisii kun taas miehiin , joilla runkkaaminen päivittäin on elinehto
__label__pelit Postatkaapa uusimmat lautapelihankintanne . Itel tää , seuraavaksi sitten lisäosat tilaukseen .
__label__sota Kaksi presidenttikautta kerrallaan nykyisten lakien mukaan . En tiedä presidenttikauden pituutta .
__label__pelit Näin alkuperäistä XCOM : ia pelanneena olen sitä mieltä että uuden pelin haukkuminen on melko pitkälti nostalgialaseista johtuvaa . Ymmärrän jotenkin valituksen esim. rajoitetusta varustamisesta mutta muuten virtaviivaistaminen on ollut 90% positiivista . Time unitit olivat loppujen lopuksi aika kankea systeemi ja suuret squaditkin lähinnä hajottivat pelattavuuden käsiin tietyssä pisteessä . Uuden pelin bugisuudesta itkeminenkin on aika ironista kun ottaa huomioon kuinka vanha XCOM oli monella tapaa suorastaan rikki . Seinien läpi mindcontrollaavat alienit , anyone ?
__label__televisio >the shield >the wire >justified >ultimate force >24 >spooks >rome >babylon 5 >farscape >stargate ( alkuperäinen ) >kaikki star trek-sarjat ( paitsi voyager , joka on paskaa ja sitä ei oikeasti olekaan olemassa ) >earth : final conflict ( paskaa ) >battlestar galactica ( uusi ) >generation kill >oz > x-f iles >homeland >sopranos >flashpoint >firefly >life on mars >west wing >continuum >human target Lisäksi animehomoilua : >ghost in the shell : stand alone complex >black lagoon >legend of galactic heroes >monster Jotain saattanut unohtuakin .
__label__ajoneuvot Nyt tais käydä autolleni hyvin huonosti . Ajelin juuri töistä kotiin ja ihmettelin kun lämmöt olivat hieman normaalia korkeammat . No sitten pysähdyin liikennevaloihin ja auto sammui siihen . Lähti kuitenkin hyvin uudelleen käyntiin , mutta ei käynyt enää tyhjäkäyntiä vaan sammui jos ei painanut kaasua . No sitten lähdin valoista liikkeelle ja kiihdyttäessä alkoi kuulua kolinaa moottorista . Ajelin sitten noin kilometrin kotipihaan ja tuo kilinä vain paheni ( kuului silti vain kun vaihde oli päällä ja painoi kaasua ) . Pihaan päästyäni sammutin auton heti ja avasin konepellin : jäähdytysnestesäiliö oli tyhjä ja ikään kuin jostain olisi päässyt öljyä ulos joka kärysi ( todella ) kuuman moottorin päällä . Mitähän tästä nyt hajosi ? Tarkistin öljyt ja sitä oli edelleen ihan oikea määrä . Jäähdytysnesteen määrän olen tarkistanut viimeeksi noin viikko sitten , nyt siis säiliö tyhjä . Voiko kannentiiviste aiheuttaa tälläistä ? Eniten ihmetyttää tuo kilinä , en päässyt selvyyteen mistä se oikein tuli enkä uskalla käynnistää konetta enää . Auto on Ford Mondeo 1.8 bensa koneella ja 99 vuosimallia .
__label__seksuaalisuus Näille viesteille meinasi lentää soossit . Mikään ei ole kiihottavampaa kuin naisen anus , nainen joka nauttii anaalileikeistä ja joka tykkää niellä soossit miehensä iloksi tai omasta mielihyvästä :3 Vielä kun joskus pääsisi poikuudesta eroon . t . AP
__label__pelit Eikös sun pitäisi olla jo nukkumassa ( : Huomenna on koulupäivä
__label__seksuaalisuus Apdeittiä , hankin bathmaten parisen viikkoa sitten , koska aloin kyllästyä jelqaamiseen ja meinas jäädä treenikerrat satunnaisesti aina välistä . Tähän mennessä erektioiden laatu on parantunut huomattavasti , mittoja ei vielä kannata hetkeen ottaakaan . Bathmatessa tosin parhaimmillaan mulkku on käynyt siellä melkein 19 sentissä , kun normi erektion pituus on 17. Paksuus tuntuis suuremmalta ( ei pumpattuna ) , mutta tähän varmasti vaikuttaa kovempi stondis . Tuntuu höpöltä , en ole lopettamassa vielä pitkään aikaan .
__label__seksuaalisuus >jos joku ei ajele karvoituksiaan , pidän häntä ehkä hieman outona Mihin on maailma mennyt ; ____ ;
__label__pelit Jep . Vitun feikkipaskat . Tästäki tulee uus vitun jonnefieldi . Sillon joskus DOOOM oli kova juttu mut sit kaikki alko kopioimaan ja koko genre käänty syöväks
__label__seksuaalisuus No mitä lääkäri sanoi ? Itse olen laittanut ihan rehdisti aamuyön , röökin ja alkoholin piikkiin . Kun vain pääsisi kokeilemaan ilman niitä ...
__label__muoti >Noi kuvasi kengät on muuten goodyear weltatut . hyvin mahdollista . kuitenkaan esim blake-ommel ei näy ellei katso kengän sisään .
__label__kuntosali Silloin tällöin tulee vedettyä pec-deckillä pari kevyttä pumppisarjaa esiväsytys - tyylisesti ennen penkkiä . Helpompi pitää formi kasassa ja rasitus rinnalla . Tuskin mitään todellista hyötyä kehityksen kannalta , mutta treeni tuntuu mukavammalta noin Ei se vako pienene , vaan ympäröivät lihakset kasvavat ja vako vain näyttää pienemmältä , koska vaon koko suhteessa lihasten kokoon on pienempi .
__label__muoti totuus : ei kukaan kuitenkin kyseessä on pesty denim ilman selvedgeä , sekä slimfitti ja kavennettu ( tapered ) polven alapuolella . joku acnen malleista ainakin menee lähelle , en tiiä leviksistä .
__label__hikky You stupid ? Tuo tyyppihän nimenomaan oli tyylipuhdas hikky .
__label__pelit Project Realityssä on erittäin hauskaa sniputella jos kiinnostaa PvP ammuskelu .
__label__seksuaalisuus Jos yhtään lohduttaa niin ainakaan sinua ei sekoiteta pikkupoikaan ... Itse ottaisin mieluummin ( ainakin kohtalaisen ) riippuvat rinnat kuin nämä onnettomat > . < Varmasti tuntisin oloni naisellisemmaksi kuin nyt .
__label__seksuaalisuus Mjoo , mm. neitsyyden kun menetin pistelin menemään vähintään 40min ennen orkkua . Ilman kumia aina pannut siis ja ei oikeastaan tuota ongelmia tulla jos on edes yksi välipäivä runkkauksessa ennen seksiä , sessiot usein melko pitkiä kuitenkin . Runkkaa vähemmän addikti
__label__seksuaalisuus Sanotko samaa tahdonalaisista lihaksista esimerkiksi vaikkapa Touretten syndroomasta kärsivälle ? Aika kärjistetty esimerkki , mutta tuo perustelu ei vain toimi joten yritä kovempaa . Lisäksi ilmeesi kun anoreksia on ainakin osittain periytyvää . Taidatkin olla vain näitä mielisairaudet ei sairauksia - huutelijoita .
__label__seksuaalisuus Nuole , sormeta ja hiero klitorista niin vitusti ( pun not intended ) , että muija saa jo orgasmin pelkästään siitä . Sitten sua takuuvarmasti jo vaaditaan laittamaan kikki sisään .
__label__politiikka tää on ihan ihme muutenki koko hovin kunta ja hoviradio ! hoviradiolla radio , joka lauantai !! ja pyh ! en oo kuullu vielä yhtään lähetystä ja missä sitä edes vois kuunnella ?! oikeesti facepalm
__label__penkkiurheilu Ei kukaan . Ranskan liiga on tasoltaan ihan vitun paska , diilaile sen kanssa
__label__televisio Jos sitä sanakirjaa ei käytä ihan koko ajan niin ei ole ihan sama . On ihan luonnollista ettei ymmärrä jokaista fantasiakirjoissa esiintyvää vieraskielistä sanaa ja tarkistaa niiden merkityksen sanakirjasta . Ei natiivipuhujatkaan aina tiedä jok ' ikisen sanan merkitystä . Itse luen ison osan englanninkielisistä kirjoistani sähköisessä muodossa , jolloin tietyn oudon sanan merkityksen etsiminen hoituu parilla sormen painalluksella . Ei tulisi mieleenkään lukea ASoIaF-kirjoja suomeksi , sillä luen kirjat alkuperäiskielellä aina kun mahdollista , eli silloin kun osaan ko. kieltä . t . erihomo
__label__sota >Ei ole käynyt inttiä >Oon kokenut paljon paskempaa ! Tiedätkö kuinka typerältä kuullostat ?
__label__penkkiurheilu Viikonlopun kohokohtana luvassa 24 heures du Mans - Le Mansin 24 tunnin kilpailu . La 14.6. klo 16.00 Kisa alkaa Su 15.6. klo 16.00 Kisa päättyy http://www.reddit.com/r/wec/comments/27v91n/eurosport_vlc_links/ http://live.fiawec.com/ http://www.24h-lemans.com/en/
__label__ajoneuvot Sitä nopeemmin se pito sinne perään palautuu , mitä nopeemmin saat vedon pois . Kytkintä painamalla saat perän suoraan kaikkein nopeiten .
__label__ajoneuvot Rattimiehillä tulee nopeasti ESP : tä ikävä sitten kun käy kuten videossa .
__label__muoti Olisi kenties ollut järkevämpää laittaa kuva aloitusviestiin , kuin pistää joku random naamapalmu-upote ja laittaa kuvaan linkki ( joka on järjenvastaista kuvalaudalla ) . Mutta itse kysymykseen : Mikäli haluat tuollaisen hiustyylin , pitää hiusten olla yllättävänkin pitkät , helposti Beckhamilla tuossakin kuvassa 25-30 senttiä . Jos lähtee suunnilleen jostain siilistä tuollaista kasvattamaan niin 1 , 5cm kuukausivauhdilla siinä menee puolisentoista vuotta . Toisekseen , hiuslaadun pitää olla aika paksu kuten hänellä on . Suomalaisilla on yleensä aika ohuet hiukset . Niitä ei voi muotoilla tuolla tavoin , ne lässähtävät jos yrittää noin .
__label__pelit >ASCII on ainoa oikea tapa pelata roguelikejä Älä tukehdu partaasi .
__label__ajoneuvot En lesottelisi koska tiedän parin meistä ajavan taksia . Häpeän sinua .
__label__muoti Osaisivatko nyymit suositella lyhyitä hiustyylejä tytylle joka on koko ikänsä elänyt todella pitkähiuksisena ? Hiukseni ovat melko ohuet ja latteat , kasvoni ovat hoikanmalliset ja otsa korkea . Kaipaisin jotain muutosta ihan tyylin piristämiseksi , mutta myös siksi että lyhyet hiukset ovat helppohoitoisemmat ja olen todella laiska laittamaan hiuksiani mitenkään . Pelkään että sössin hiustyylin valinnan totaalisesti . Onko täällä muita tytyjä jotka ovat leikkauttaneet todella pitkät hiuksensa todella lyhyiksi ? Kaduttaako ? Menikö hiustyylin valinta pieleen ? Kuva liittyy , siinä netistä löytämäni kuva joka parhaiten vastaa tämänhetkistä hiustyyliäni ( tai sen puutetta ) .
__label__pelit >tappelupeli >netissä maximum autism . kuka vittu haluaa pelata tappelipeliä netissä ? muutenkin ovat niin täysin läpipaskoja pelejä mutta jos pakko pelata niin sitten yksin tai kaverin kanssa . sage hide .
__label__ajoneuvot kesällä se on mukavaa , kun saa sen 50km/h ja tarvittaessa kiihdytysrampin mutkassa sen 120km/h niin sujuvasti :) Ei tarvitse olla ikinä se joka on edessä hidastelemassa , ja sopivan napakat kiihdytykset provosoivat varsinkin bemarikuskeja . Saavat hekin sitten sen tunteen , että ovat jättäneet jonkun valoissa , kun jättävät puolet tehottomamman , 400kg painavemman auton , joka kiihdyttää vain tavoitenopeuteen asti .
__label__pelit >ei ole omaa lankaa <paitsi että on >niin >niin niin_vitun_autisti_niin :oD
__label__politiikka Lisään vain , että mitään tilastoja ilokaasukeissistä tosiaan ei ole . Vaikutukset perustuvat vain valistuneeseen arvaukseen ja mututuntumaan .
__label__muoti Talveksi pitäis saada jonkun näkönen tai kuulonen setti hommattua . Miltä näyttäisi Beige Parka takki ja kuvan tapaiset ( ei siis juuri samat kuin kuvassa , mutta saman tyyppiset ) saappat ? Ja ehdotuksia bootsien kanssa menevistä takeista , kiitos !
__label__penkkiurheilu Mitä vittua , Rayo voitti ?! Okei , Levanten ja kaiken lisäks aika keskinkertasella pelillä
__label__muoti Älkää ihan oikeasti pukeutuko kuten tuommoiset A$AP-runkkarit pukeutuu . Kertokaa lapset ikänne ? Eikö tälle paskalle jo saa omaa alalautaa .
__label__politiikka En tarkottanu , että se olis kenenkään vika , totesin vaan , että väitteet ettei Halla-Ahoo kiinnosta muu ku maahanmuuttajat on paskapuhetta .
__label__hikky tekisi vain mieli halata AP ' ta ; _ ;
__label__sota Pari viikkoa antavat vmtl:ää , sen jälkeen veksi järjestää kuvaukset ja alkaa harkita palvelusluokituksen muuttamista . Sen jälkeen mahdollisuutena b + ikuinen vmtl + sukkamajuri tai kotiin joko e- tai c-papereilla . >Paraneeko jalka jos vain annan olla ja jatkan ilman vemppaa ? Jalan pitäisi saada lepoa jotta se parantuisi hyvin . Jo parin viikon lepo saattaa vahvistaa jalkaa sen verran että kipu loppuu ja jalka kestää loppupalveluksen .
__label__sota mistä noita toivasia oikeen sikiää saatana itse tiedän luti ja yliluti toivasen ...
__label__muoti Jooh elikkäs mikään noista merkeistä ei sano mitään . >Et voi olla tietyn tyylinen jos et juuri jonkun valmistajan vaatteita käytä . Fug logig :D
__label__muoti K tietenkin . Kukaan ei ole niin kehari että edes välittäisi tuollaisesta .
__label__seksuaalisuus 1 ) 58 2 ) 53 3 ) 63 4 ) 56 5 ) 51 nauroin samaa . kapea lantio ja leveät hartiat , paras kombo . kai AP luovutat oikeat vastaukset josain välissä ?
__label__televisio Ilmeeni kun katsoin ensin että oikeaan laitaan oli shopattu Kalle
__label__politiikka >Tämä on keskustelun tärkein pointti Moniin , tulihan se siis selville . Et sinä käy täällä keskustelemassa , sinä käyt samasta syystä mistä NeoConkin eli pönkittämässä omaa egosi omilla näennäisrationaalisilla nokkeluuksilla . >Se on yksinkertaisesti hauskaa ja stimuloivaa . Ja saat siitä vielä nautintoa . Hanki elämä , älä virtuaalipippeliä ?
__label__televisio Upote jäi kuvan vuoksi , mutta laitetaas pari linkkiä : http://www.youtube.com/watch?v=sYtMoDcwAoQ http://www.youtube.com/watch?v=gx4jn77VKlQ
__label__seksuaalisuus Nostat kissan pöydälle ja kerrot tötölles kuinka oikeasti rakastat pervoilua ja kaikkea avoinmielistä rietastelua . Oon satavarma , että töttös innostuu ja pikkarit pyörii jalassa yli 9000 km/h tollasen basic-normosekstailun jälkeen . Myöskin tosi monet tytöt kiihottuu poikaystävän kokeiluhaluista kundien kanssa . t . tietäjä
__label__kuntosali No siis etukyykkäämällä päästään syvemmälle monttuun , ja se auttaa kyllä siihen montusta lähtöön takakyykyssä , eli kehittää räjähtävyyttä . Mutta pääosin tolla räjähtävyydellä hain just sitä että etukyykky soveltuu parhaiten tollasiin 3x3 räjähtäviin setteihin , sillä pitkissä sarjoissa yleensä yläkroppa väsyy ( jos on isot painot ) ja formi alkaa menee huonoks . Eriasia sitten , tekeekö sitä hackissa tai jollain ihme grip-tangolla . Vain 50% velitiedettä tällä kertaa .
__label__pelit Ehdotuksia hyvistä peleistä jotka toimivat vanhalla kannettavalla . Kuvan peliä hakattu oksennukseen asti jo .
__label__sota Mite nuo tehdään : hymy : : homo : *hymy* ( nauraa )
__label__penkkiurheilu Joo tämä luultavasti on vastaus . Hirveä tarve tollakin tulla todistelemaan ja nostattamaan itsetuntoaan TPS : n arvostuslankaan .
__label__televisio Kannattaa kuitenkin katsoa . Ei kuitenkaan mikään ihan perinteinen rooli Brucella Bruce Willis ampuu siinä lapsia
__label__ajoneuvot Ei puolivillasesti kannatakaan harrastaa tommosia juttuja , tottakai siihen menee kaikki aika ja raha .
__label__politiikka >Anarkosyndikalismi tarkoittaa ay-liikkeiden avulla johdettua demokraattista ja työntekijöiden kollektiivisesti ohjaamaa taloutta . Itsensä omistavia yrityksiä ei tälläisessä järjestelmässä ole ideaalisesti olemassakaan , vaan kaikki on omistettu ja ohjattu kollektiivisesti . Ilmeisesti olen sitten käsittänyt jotakin väärin kun olen kuvitellut anarkosyndikalismin tarkoittavan työntekijöiden omistamia firmoja , jotka eivät joudu toteuttamaan keskussuunnittelun tms. asettamaa suunnitelmaa vaan voivat tuottaa juuri sitä mitä omistajat , eli tässä tapauksessa työntekijät , haluavat . Eli käytännössä siis anarkosyndikalismi yksinkertaistettuna tarkoittaisi sitä , että 100% nykyisten yritysten osakkeista siirretään tasapuolisesti jokaisen työntekijä haltuun ja näin päätäntävalta yrityksen sisäisestä toiminnasta siiretään omistajilta työntekijöille . >Jos lipsautit anarkosyndikalismin vaikka tarkoitit anarkokapitalismia , niin kyllä , silloin insentiivi olisi puhtaasti yrityksillä Jos anarkosyndikalismi tarkoittaisi sitä mitä tuossa yllä kuvaan niin eikös tällöin nimenomaan yrityksillä , eli käytännössä työntekijöillä itsellään , ole kannustinta pitää itsestään huolta ?
__label__sota höpö höpö , ne vaan piristää ja pistää veren liikkeelle . eikö ollukin hyvä fiilis sen jälkeen ? talvella se vasta hauskaa onkin t . vesistön ylityksiä kaikkina vuodenaikoina
__label__hikky babylon painostaa menemään hiustenleikkaukseen , mutta miten siellä oikeen kuuluu toimia ? en voi sanoa lortolle että nokun noi käski menemään parturiin ja en tiedä mitään mistään tyyleistä . onko niillä jotain nimiä ??? kuumottaa jo valmiiksi
__label__politiikka Eipä tuossa kovin montaa muutosta omaan ehdotukseeni ole . Samoilla linjoilla ollaan . t . Periferiakuntien ( Kuhmo , Enontekiö , Savukoski , Ilomomantsi ) ongelma on itsessään iso pinta-ala , mutta kaukaisuus isommasta kaupungista . Niitä ei kuitenkaan voi jättää yksinään tuollaisessa kuntamallissa , joten järkevintä olisi laittaa ne sen kaupungin kanssa yhteen , johon on pienin ajoaika . Kuitenkin ehkä prosentti maan asukkaista asuu tuollaisissa todellisissa periferioissa , joten ongelma ei ole suurin . Eteläinen Pohjois-Pohjanmaa , pohjoinen Pirkanmaa ja pohjoinen Keski-Suomi ovat kyllä vaikeimmat alueet tällaisessa muutoksessa . Ne ovat kaukana isommista keskuksista , mutta samalla pieniä keskuksia on suhteellisen paljon . Niihinkin tulisi kuitenkin tehdä isot kunnat , mutta niitä ei järjellisesti voi liittää kaukaisiin kaupunkeihin , joten maalaiskuntien liittäminen yhteen ja jonkin keskuksen valitseminen keskustaksi olisi mielestäni järkevää . En ole kuitenkaan tutustunut Pirkanmaan tilanteeseen kovin paljoa , joten en tiedä onko siellä kaksi vai yksi kunta järkevin ratkaisu . Kuitenkin tällaisia epäluonnollisia yhdistyksiä tulisi tuollaisessa keskuskuntamallissa tehtävä . Keski-Uudellamaalla jouduttaisiin myös tekemään luonnottoman keskuksen valinta , joka järkeviten kohdistuu Järvenpäähän . Se on keskellä ja sinne on muista keskuksista lyhimmät matkat ja ne voi taitta junalla tai moottoriteillä . Nurmijärveltä tulisi toki tehdä uusi tieyhteys . Toinen ja varmasti toimiva rakaisu olisi liittää nuo kunnat pääkaupunkiin , koska onhan tuolla alueella Suomen parhaat liikenneyhteydet ja kunta olisi silti paljon pienempi kuin monet muut uudet kunnat . Salon ja Raaseporin yhteyttä en nää järkevänä , koska kielirajat . On toki siellä Raaseporissakin suomenkielisiä
__label__politiikka > ja se vaara on mielestäsi pahempi kuin ihmishenkien menetys ? Köyhyys yleensä aiheuttaa ihmishenkien menetystä myös . > Pitäisikö mielestäsi Suomenkin työturvallisuus- ja ympäristönsuojelulait poistaa turhana säätelynä , joka laskee elintasoa ? Ei . Paitsi joitain työturvallisuus/telinekortteja voisi yhdistellä halvemmaksi vaihtoehdoksi . > Vai oletko kenties vain niin imperialistihenkinen että laskettakoon vain noiden alusmaiden turvallisuutta , jotta saadaan tänne korkeampi elintaso ? Nuo alusmaat nimenomaan saavat korkeamman hyödyn teollisista työpaikoista . > ja nyt sitä lähdettä sitten tähän . http://static3.businessinsider . com/image/53a2fee5ecad04586b25a675-1200-500/screen%20shot%202014-06-19%20at%2011.16.28%20am . png > Hyvä , niin varmaan aika moni muukin . Entä jos sen riskin määrääkin joku toinen ; riskeeraa sinun henkesi , jotta saa itselleen paremman elintason ? Jos arvioin voiton suuremmaksi kuin riskit , niin ota tuon tilaisuuden . > Tämä on se relevantti kysymys . Palkkaorja ei pysty valitsemaan omia riskejään , kuten eivät pystyneet myöskään esimerkiksi Bhopalin luonnonkatastrofista kärsineet . Se riski päätettiin Jenkeissä , ja sen seuraamukset kannettiin Intiassa . Intialla on oma valvoa viranomaisensa ja työkulttuuri , joka mahdollisti tuon korkean riskin , joka realisoitui . En yhtään epäile , että yritys on oman kortensa laittanut tuohon katastrofiin , mutta päivän päätteeksi valtionhallinnon/yhteiskunnan täytyy ottaa asia hallintaan . > Aha , olipahan taas perusteeton väite . Tshernobyl , Araljärvi , ym. Neukut pystyivät upottamaan ydinjätettänsä vuosikausia mereensä
__label__politiikka Olen seurannut liikkeen vaiheita jo alkuajoista lähtien . Ei ole kovin todennäköistä , Siitoin kun oli jo dementoitunut seniili kun Sisu perustettiin 98. Hän kuoli melko pian sen jälkeen , olisiko ollut 02 tai 03. Sisun perusti alunperin joku white power kirjailija sekä joku Etelä-Afrikan valkoisista blogissa mesoava antikommari , ryhmän toiminta oli aika pitkään lähinnä sitä että lisäiltiin nettisivulle natsibändien lyriikoita ja käytiin toisten uusnatsien haudoilla , sekä Virossa ryyppyreissuilla . Koko juttuhan oli vain puolivillainen vitsi , mutta jostain syystä esim. Jussi H-A päätti tänne liittyä pari vuotta perustamisen jälkeen ja bloggaamaan Sisun sivulla , josta sitten muodostuikin hommafoorumi . Siitoin olisi luultavasti ollut jopa näille houreilijoille liian extreme-tier tyyppi , koska mukanaolo olisi laskenut uskottavuuden tason nollasta johonkin pakkasen puolelle .
__label__hikky Your score : 69 ( fear ) + 72 ( avoidance ) = 141 You have very severe social anxiety .
__label__penkkiurheilu Voi hemmetti jos Uefa Madrid tämän vie . Kyllä ATM vähintäänkin tasurin ansaitsisi .
__label__muoti Kyseessä ei ole viha itse raakafarkkuja kohtaan , vaan se , että joillekin raakafarkut tuntuvat olevan ainoat hyväksyttävät farkut ja muiden vaihtoehtojen tullessa esiin ne tyrmätään ja tilalle tungetaan raakafarkut .
__label__seksuaalisuus Esiintykö sulla verenvuotoa ? Itsellä tänään tullut verta pikkasen samasta paikasta useasti ja turvotus vähän noussut . Tässä jotenki tulee oltua varpaillaan joka muutoksesta ja kuumottelen liikaa , mutta toisaalta se on kaippa ymmärrettävää koska uusia peeniksiä ei saa citymarketista haettua uusia .
__label__televisio Täh ? Nehän oli ihan just kaatamassa sen aidan .
__label__sota En tiedä missä porukoissa liikut , mutta 90% miehistä jatkaa koko elämänsä näitä pillupaskavittuhomo-juttuja .
__label__televisio Olisko tässä kuitenkin kyseessä se , että nolan halusi luoda enemmän realistisemman batmanin , kun taas aiemmat leffat selkeästi on ottanut inspiraationsa suoraan sarjakuvista ?
__label__sota Voi vittu . Pystyykö kapteenia suostuttelenaan siten , että saisin jopa vaikka 3vk vempasta huolimatta jatkaa palvelusta . Tarkoitus mennä aukkii tai jopa rukkiin ( ja mahd pv:lle töihin ) mutta mahdollinen murtuma romuttaisi nämä unelmat ...
__label__sota Jos ei oltaisi kuunneltu vassareita ja budjetit olisi olleet kunnossa kun Mannerheim varoitteli asiasta vuosia etukäteen , sota olisi jopa voitettu ilman alueluovutuksia .
__label__ajoneuvot olen kyllä katsonut ameriikan tsopperit ja junior vs seniorit ja aika vähän kyllä mikään pyörä niissä kolahti . shown paras anti oli , kun jotakin oikeasti rakenneltiin , eikä vaan haettu takahuoneesta valmista tankkia ja oho laitetaas siihen vähän ritilää pintaan ja jippomaalit . minua miellyttämään , wtf .
__label__ajoneuvot Vaikka quadrot saitkin , olet väärässä : alunperin etuvetoa käytettiin lähinnä sen tuoman tilan-ja rahansäästön takia . Merkittäviä hallittavuuseroja voisin kuvitella oikeastaan vain todella liukkaisiin olosuhteisiin . Nykyäänhän etuvetoja käytetään edelleen lähinnä tilan-ja rahansäästön takia . Takaveto on kalliimpi , painavampi , ja se vie enemmän tilaa , ja harva sen tuomia etuja jaksaa arvostaa . Mitä tulee Volvoon , niin oikeasti kilpailukykyinen ns premium-luokassa se alkoi olemaan vasta 90-luvun lopulla ja 2000-luvun alussa . Koska valtaosa myydyistä Audeista on etuvetoisia ja etuveto alkaa leviämään pikkuhiljaa Mersuun ja Bemariinkin , ei sillä ole oikein väliä , kunhan se ei ole ainoa vetotapa , ja AWD-malleja Volvolta löytyy ihan kattavasti . Väittäisin , että suurinta osaa premium-autojen , varsinkaan etuvetoisiin sellaisiin , eli aika suurta osaa ellei suurinta , ei kiinnosta autossa ajettavuus ja hallittavuus , vaan auton tuoma status , sen laatuvaikutelma , matkustamisen miellyttävyys ja varusteet .
__label__seksuaalisuus En ole koskaan sylkenyt , veikkaan että maku on pahempi silloin kuin nieltynä . Annan miehen laueta lähes mihin vaan , vaikka en ite siitä mitään kiksejä saa . Edes mällit naamalla ei tunnu pahalta .
__label__sota KURSSI !!! TAAKSE POISTU !!!! Nauti lumihankeen poistuttamisita , vitun puuduttavista oppitunneista ja evakuoinnista . :DDDD t . I/12 lämäri
__label__muoti Saahan nuita hienojakin . Valitettavan usein kuiten tytyt ostavat niitä aivan naurettavan halvan ja lapsellisen näköisiä tuotoksia jostain skopunktenista/h&mmältä/k-kenkästä .
__label__muoti >n . 10 korttia Mihin tarvitset oikeasti puoliakaan päivittäin ? >käteistä Et tarvi koska kortilla pystyy maksamaan 90 % tapauksissa . >mielellään pari kumia Naurahdin . Ei niitä kannata taskussa säilyttää , kärsivät siellä turhaan .
__label__pelit Mount and bladen samuraimodit on olleet lähimpänä mitä itsellä tullut vastaan , luonnollisesti ilman tuota tarinakaarta . Mielellään kyllä kuulisin , jos joku tuollaisia tietäisi .
__label__politiikka Tuossa tapauksessa nämä kaksi asiantuntijaa eivät omista tarpeeksi pääomaa . Heillä on idea , mutta he tarvitsevat alkurahoitusta saadakseen homman käyntiin . Tässä kohti tulee ulkomaalainen/kotimainen sijottaja , joka rahoittaa yritystä ja ottaa osansa takaisin yhtiökumppanina ( harvoin pienfirmaan sijoittaja haluaa koko yritystä ) . Ulkopuolinen sijottaja saa joko voittoa tai menettää sen kokonaan .
__label__muoti Täytyy valitettavasti olla samaa mieltä : n kanssa . Joko olette tajuttoman lihavia tai teillä on joku geneettinen vika , jos paita tulee täyteen hikilänttejä edes muutaman tunnin ulkona oleilun johdosta . Antiperspirantti ( ei deodorantti ) luultavasti auttaa ongelmaan .
__label__kuntosali tän on pakko olla trolli >vatsalihakset kyykyllä ja mavella >kyykky 90 mave 120
__label__muoti Hieno neljän kuukauden irrelevantti bumppaus . Olet myös tulkinnut säännön 34 väärin — jos jokin asia on olemassa , sitää on pornoa . Tämä ei tarkoita , että jokainen ihminen olisi tehnyt pornoa , mikä oli se kysymys , johon vastattiin . Sage .
__label__seksuaalisuus Mun aina tekee mieli kysyä kaikilta masturbointia ällöttävänä ja likaisena pitäviltä , että miten niiden vanhemmat ovat suhtautuneet runkkaamiseen/seksuaalisuuteen yleensäkin , vai eikö asiasta olla edes puhuttu ollenkaan ? Hassua ajatella että joku voisi potea huonoa omaatuntoa nautinnon tuottamisesta itselle .
__label__politiikka Sanoisin , että suurella osalle suomalaisista maailma ei ole niin yksinkertainen , että he voisivat valita puolensa . Olen itse ollut polissa milloin vihermädättäjä ja milloin libertaari fasisti . Minusta se ei kerro minun puutteistani , vaan nimittelijöideni epävarmuudesta omaan ideologiaansa , jota he niin raivoisasti puolustavat . Maailma on monimutkainen ja sen ongelmiin ei ole vain yhtä vastausta .
__label__pelit varmaan tää ja sit se et falloutin universumissa sosiaaliset normit jämähtivät sadaksi vuodeksi sinne 50-luvulle . Et kannattaa miettiä ihan oma historia post-apokalyptiselle Suomelle , missä katsotaan hologrammeista vielä Suomisen porvariperheen seikkailuja .
__label__seksuaalisuus >Ole suihku >Päätä sitoa muna ja kivekset tiukasti >Makaa suihkunlattialla >Tunge hiusharjaa perseeseen >Toisella kädellä hiero äidin sähköhammasharjaa penistä vasten >Lopulta laukea omaan suuhusi tätiäni ajatellen
__label__seksuaalisuus > moniko nainen tykkää peppuseksistä < no eiköhän sen ole ihan henkilökohtaista :D :D :d d.d.ddd Olenko yllättänyt että nainen ei ymmärrä kysymystä . No enhän minä ole . Keittiö taitaa kutsua .
__label__televisio jooh vähän eri luokkaa luulisin . ite en ole jaksanut tuohon syventyä enkä tuskin jaksakkaan hetkeen ainakaan . sopranos nyt tuli varmaan osittain sen takia pinnalle kun jamesi kuoli pois . ja kuitenki arvosteltu joka paikassa ihan sarjojen aatelistoon jne.
__label__penkkiurheilu Omalta osalta : Taklaukset yes , tappelut no . MM-kisat ovat yleensä melko väsyneitä verrattuna Olympiakiekkoon tai liigojen pleijareihin . En näe itseäni ikinä ostamassa lippua Mömmöpeliin .
__label__televisio >Kun näitä leffoja alettiin kuvaamaan niin joku musta muija halusi hobitiksi tjsp Eikös se ollut pakistanilainen ?
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun Raanta muuttui timantiksi Ässissä , kaikista joukkueista .
__label__televisio ei tarvii enää ulista kun kaikki tietää että ne on automaattisesti paskaa
__label__televisio Juuri Oblivionin katsottuna , tarjoaa post-apocalyptisia maisemia , mutta juoni on melkoista koukerospagettia . Mutta ihan nätin näköinen , eli tarjoaa ainakin joltain osin ok-matskua .
__label__hikky Tämä lievemmällä menestyksellä lukiossa . Hienoista komeroitumista oli jo silloin ollut
__label__kuntosali Heikko rivetulokseni johtuu siitä etten ole sitä koskaan treenannut niinkuin en ole myöskään kyykkyä enkä mavea . Tämän hetkinen penkkimaksimini on kuitenkin luokkaa 110-115 kg , mihin olen varsin tyytyväinen .
__label__pelit Juu , tämän osasin päätelläkkin ja muistaakseni jostain kuullutkin . Tietääkö kukaan missä olosuhteissa se Samara tappaa Shepardin , vai tappaako ollenkaan ? Luin ainakin jostain , että jos pelaa renegadella , niin jossain vaiheessa Samara ainakin uhkailee Shepardia tyyliin I may have to kill you once this mission is done tjsp .
__label__kuntosali Se on todennäköisesti nestettä , syystä että mätät helvetisti kaikkea suolaista paskaa suuhusi . Rajoita suolan käyttöä ja käy saunassa . Ole myös oma itsesi .
__label__ajoneuvot Valitettavasti olet väärässä iästä , mopojonne ikäisenä kaikki alle 100km/h oli liian vähän . 80cc pannu , tehari ja dellorton VHST 28 BS oli kova kombo . Satasen raja piti saada rikottua .
__label__muoti No voihan kehveli , le master trole sai minut .
__label__muoti pointtina nyt oli se , että velttikengät eivät viittaa mihinkään tiettyyn kenkämalliin , vaan pelkkään rakenteeseen , joten tuon postauksen sisältö ei oikeastaan tarkoita yhtään mitään . 27-reikäiset invader-maiharit voivat olla velttirakenteiset siinä missä samettiset sisätossutkin . eli juurikin niinkuin ilmaisi
__label__kuntosali Täh :D Meinaatko että 100 on jo nii hurja paino et ei pääse sen kaa kukaa enää pohjaan asti ? Vähä sä oot kova äiä ku kyykkäät noi isoil raudoil ja oot vielä vapaa ottelia onks sul tap outin paita ?
__label__pelit Kannattaa jättää hakematta , koska sakot tulee isolla todennäköisyydellä ja peli takavarikoidaan .
__label__pelit onko Sacred 2 minkään arvoinen kokemus ? kaikkialla haukutaan bugiseksi mutta toisaalta itse ainakin nautin Gothic 3 : sta täysin sydämin vaikka kaatuilikin tunnin välein
__label__muoti Ei mitään vituttanut , kun jäi saamatta tämä takki viidellä vitun eurolla booztin alesta . Ehdin nähdä sen listauksessa oikeankokoisena , mutta klikattua sitä se oli jo poissa . http://nelly.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/jack-j ones-633/bob-org-e xp ress-jacket-633811-1733/ Kyseessä oli vielä kunnon stunttihinta , koska Googlen cachessa aiempi hinta 2. päivänä oli 60 euroa .
__label__seksuaalisuus Itselläni on oma listani missä on etu- , ja sukunimi , sekä 0/5 asteikolla arvosteltu ulkonäkö , kroppa ja seksi . Jos on jotenkin erikoinen sängyssä niin siitä on myös merkintä . T : eri
__label__televisio Mutta voihan ne panna oikeasti , jos sitä ei vain näytetä kunnolla .
__label__hikky >Kyseisillä ryhmillä käytös on 95% juuri tuota itseään Myös niinkutsutuilla hikkynaisilla ?
__label__muoti Tais puhua jostain merkistä , tai mikä toi Vaiko nyt onkaan . Kuulostaa vähän samalta kuin Seiko , oisko vaikka sit kello .
__label__hikky Viimeisin skypeviesti : ei ole Viimeisin facebookviesti : ei ole Viimeisin tekstiviesti : joskus 10.2013 Viimeisin puhelu : joskus 10.2013
__label__sota kuvassa ilmeeni kun löhöilen lepposasti sohvalla ja mietin että juurikin tällä hetkellä siellä pohjosessa on vitusti mosia hajoilemassa poterovartioihi ja kibinään , eikä pääse viikkoon ees suihkuu/sotkukahveelle :DD
__label__muoti Kaksrivinen näyttää hiukan tryhardilta 14-vuotiaan päällä ja housut ei toimi ja kenkiä epäilen . Mutta periaatteessa takki ja kauluspaita näyttävät ainakin suttuisen kuvan perusteella ihan hyviltä .
__label__seksuaalisuus Jos nyt vaikka menisit sinne lääkäriin niin katsoo siellä oikeasti mitä on . Ja antaa vielä hoito-ohjeita ja reseptejä kaupan päälle .
__label__sota Langun tarkoitus oli musakkia laittaa eikä jotain hirveää radiospeakkia ? Tietenkin jos pelkät puheet kiinnostaa niin tee hyvä ihminen niille oma lanka . Postaan siihenkin .
__label__penkkiurheilu Ja kuten kaikki huomaa , mä olen tunnettu nimihomo . Arsenen ylipitkä toppatakki ( 10 ) Chelsea-langan AP ( 7 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 7 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 6 ) +1 5. Scouser ( 0 ) -2 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias ultimate gay : LIVEseuraaja
__label__politiikka >Hypoteettisesti puhuen ... jos Karjala saadaan takaisin , niin mitä sillä tehdään ? Jaetaan ilmaiseksi Karjalasta metsää , järvitontteja ym. suomalaisille nuorille . Tehdään Karjalasta alennetun verotuksen ja alennetun säätelyn alue , jossa voi toteuttaa itseään manner-Suomea vapaammin . Voidaan myös kehittää Karjalaan bisnestä kohderyhmänä Pietarin 5 miljoonaa asukasta . Petsamo kun saadaan vielä , niin sieltä saadaan Jäämeren satama Suomelle . Suomelle takaisin palautettaville Itämeren saarille ( Suursaari , Seiskari , Someri , Ravansaari , Lavansaari ) voidaan kehittää matkailua .
__label__sota Tai sit se on vaan ettei karhujengin henkilöllisyydet selviäis . Veikkaisin näin . Kuitenki semisti miellyttävämpi ratkaisu kuin villainen hiihtopipo mitä vanhoissa kuvissa on nähty :)
__label__seksuaalisuus No onneksi olen vielä niin nuori , että 14-15 menisi varmaan laillisuuden puolelle jos mukana ei ole alkoholia . Suojaikäraja muutenkin pitäisi laskea 14 vuoteen
__label__penkkiurheilu Niin no vastaan itse : veikkausliigassa liikaa puuhastelijoita ja järjettömän byrokratian takia rakentaminen on niin vitun kallista . Paska maa .
__label__politiikka >joten sen täytyy siis olla pakotettua ja täten sen on pakko olla paha asia . Jos haluat ratsastaa pitkällekin tällä argumentilla , olisi sinun ensiksi perusteltava miksi pakottaminen on niin pahaa , ettei sitä missään tilanteessa saa harjoitaa . Katsos tämä argumentti , jossa johdat verotuksesta ristiriidan semanttisella kikalla postuloimalla sen varastukseksi ei toimi , koska suurin osa nyymeistä katsoo , että vaikka verottaminen olisikin varastamista voidaan se silti oikeuttaa seuraamusetikaan perustein . Joten >Osoita , miksi pakottaminen on jokaisessa tilanteessa väärin >Osoita , miksi seuraamusetiikka on jokaisessa tilanteessa väärin niin ehkä tämän jälkeen voimme alkaa hyväksyä tätä aksiooman tasolle kohottamaasi postulaattia pakottamisen vääryydestä .
__label__seksuaalisuus Tuliko uutisena , että ihmisotukset ovat ulkonäöltään hyvin monimuotoisia about kaikilla osa-alueilla ?
__label__seksuaalisuus Ei masturboi eikä muutenkaan tunnu tiedostavan alanpäänsä olemassaoloa , ei tunnu pesevän sitä suihkussa eikä ole koskaan käyttänyt tamponeja , en ole varma että pyyhkiikö edes kusemisen jälkeen mutta ei kai nää mulle kuulu .
__label__penkkiurheilu mukava huomata että turussakin ollaan sivistyksen äärellä ja fudis on ajamassa lätkän ohi . stadi tulee perässä .
__label__televisio Tää . Listaan tähän muuten huvikseni kaikki leffojen ja sarjojen katselutavat ja niiden plussat ja miinukset , koska huvittaa burgeroida . Telkkari >aina kun sen avaa , tulee sieltä jotain >kotimaisissa asioissa ensi-ilta >näkee asioita suorana >tulee katsottua ohjelmia , jota ei muuten keksisi katsoa >digibokseissa usein tallennusmahdollisuus >subit <ei voi katsoa mitä huvittaa <suurimman osan vuorokaudesta sieltä ei tule kummemmin mitään katsottavaa ( välillä 0100-1700 , joskus myöhemminkin , joka päivä täyttä paskaa ) Leffojen ja sarjojen ostaminen >jos keräilee niin ok >extrat >voi katsoa jotkut leffat yms. silloin kun huvittaa >voi leveillä kokoelmallaan <kallista <ei aina löydä kaupoista mitä haluaa <liikaa eri formaatteja ( blu-ray käytännössä rakennettu kuoleville markkinoille ) <jos tilaa ulkomailta , usein area-codet Vuokraus >Uutuusleffat suht-nopeasti >voi löytää jotain , jota ei muuten keksisi katsoa <maksaa etkä silti saa leffaa omaksi Kirjastosta lainaus >ilmanen >laillinen >valikoimassa suuri määrä elokuvia , monia joita et keksisi itse edes katsoa <pienissä kaupungeissa saattaa olla paskat kirjastot <mahdollisesti naarmutetut tai muuten huonosti toimivat levyt Torrentit >ilmainen >valikoima on laaja , jos osaa etsiä >jenkkisarjat yms. nopeasti netissä >yleensä hyvä laatu <homot ei seedaa <kuumotus <jos subit ei synkkaa ( jos niitä käyttää ) Netflix yms. >paljon kaikkea >subit > ????? >en oo käyttäny
__label__ajoneuvot Ne sakot tulee vasta myöhemmin perästä , nauti paskasta . Terveisin 96 @ 80
__label__penkkiurheilu Onko muita seuraajia vielä hereillä ?? MIKÄ meininki ? Kyllä WASH vie nyt ja kohta iskee !
__label__pelit Vaikeustaso kuullostaa vittumaiselta . Olen melko adhdjonne-tier ja turhan vaikeat tekeleet jäävät melkein poikkeuksetta kesken . Tosin jos on kiinnostava peli niin eiköhän se tule muutaman raivokohtauksen saattelemana läpi juostua .
__label__muoti Ovatko muut huomanneet näissä perusmarkettien hajuvesissä , että melkein kaikki miesten hajut joko täysin lieruja , jotka eivät tuoksu miltään , tai sitten kamalia rankkitynnyreitä jotka vaan lemuavat . Vastaavasti naisten hajut tuoksuvat oikeasti miellyttäviltä eikä niitä tarttee sumuttaa puolta lootaa kerralla . Vaniljantuoksuista miesten hajustetta en ole edes löytänyt peruskaupoista .
__label__hikky Mutta syrjäytyneellä , masentuneella ja rumalla naisella voi olla poikaystävä . Ja voi olla jopa kymmeniä miehiä jotka tätä pyytävät ulos , jopa töissäkäyviä ja ihan normaaleja miehiä . Tiedän kun perheenjäseneni on tällainen .
__label__hikky Tutkimukset käyty ja paperit hankittu 8- tai 9-vuotiaana , ei ole kyllä vaikuttanut muuten kuin että päädyin erityisopetukseen 3. luokalta eteenpäin . Vuosi tai kaksi sitten tein nettitestin ja sain tulokseksi ei aspergeria , eli suhteellisen lievä tapaus täytyy olla kyseessä ( nykyään ) .
__label__seksuaalisuus mutta kun teet sen itse niin saat juuri sellaista hoitoa kuin haluat ja koska haluat
__label__kuntosali Vitun Paavo itselle ei sovi SS koska siinä ei ole tätä ja tätä liikettä Miten jos sä muuttaisit sitä ohjelmaa ? Suosittelen jotain perus ohjelmaa ja sit muutat liikkeitä omaan makuus kuitenkin niin että treenaat samat lihasryhmät kun ohjelmassa neuvotaan kyseisenä päivänä . Näköjään jos lähet ite suunnittelemaan niin ohjelma on tollanen , ei mitään järkeä , osa lihoista saa mitään , osaa treenataan niin vitusti , jaloille yks vitun sarja takakyykkyä yms toi on kyl niin pommi ohjelma et vaikee keksii mitään hyvää . Yks päivä näyttää voimapainotteiselta mut seuraavan päivän ohjelma jotai crossfittiä jne
__label__kuntosali >reilu deload >ala tehdä syväkyykkyjä niin ei tarvitse arpoa onko nyt riittävän syvä , lisäksi terveellisempi polville >madcow 5x5 intermediate käyttöön >keskiviikkoisin tee etukyykkyjä kevyenä >grindaa 2 , 5 kg viikossa lisää 5rm:ään >kyllä se siitä
__label__hikky Nyt oli asia postaus tulinkin tuosta mieleen kun viime yönä harrastin kolmenkimpaa exän ja kaveri tydyn kanssa , käykö kateeksi saatana .
__label__kuntosali juuh eli se ois nää en edes jaksanu kattoo ap : n videota mutta olen 97% varma että tuokin jäbä käy salilla . voihan se olla että olen väärässä mutta että tuolijumpalla hikkynyymille tommonen kunto , ei tule tapahtumaan :D
__label__ajoneuvot Jos oisin mode niin antaisin bannia kaikille langan sotkijoille , sagetan vain
__label__politiikka >Näytähän nyt yksikään valtiomies , jonka sanat vastasivat tekoja Mites vaikka toi Gandhi .
__label__ajoneuvot Ok , itselläni noista vanhemmista Saabeista tietoa jonkin verran ( vuosimalli 99-02 ) 9-3 ja 9-5. Cabrioista ei ole muuta kun ajokokemusta . Kuvan kaltaisessa cabriossa ei ole samoja huohotusongelmia kun noissa vanhemmissa . Kannattaa tsekata foorumi netistä , ehkä suomen kattavin foorumi
__label__politiikka >Toisaalta taas kapitalismia kannattava maanviljelijä voi olla hyvinkin ahkera , saadakseen mahdollisimman suuren tuoton . Suomessa maanviljely ei ole kovin kannattavaa muutenkaan ja elävät pitkälti tukien varassa , johtuen meidän ilmastosta . Vai puhuitko Afrikan maanviljelijöistä ?
__label__hikky koitan just nyt päästä pysyvästi hikkyilystä eroon sillä et alan oikeasti hakemaan töitä ja treenaamaan omaa kehoa /fit/kuntoon #yolo
__label__pelit tää + kynäri : 5/5 sorsa : 2.5/5 mene : 4/5
__label__kuntosali omarisuf ehkä pahin idiootti kaikista . neitsytluuseri paistaa siitä jätkästä kilometrien päähän
__label__politiikka Väsynyt rölli , laita jotain todistetta että olet Profeetta Piho niin voidaan keskustella .
__label__sota Ei helvetti sitä heppakoulua . Johtajia tosiaan 1 per 10 tupaa . Mitään kuria et tule kokemaan ja jos et perehdy itse asioihin et myöskään mitään opi . Viime kesänä jouduin Lappeenrantalaisille ammuntaa pitämään . Harjoittelurataa piti vetää keskimäärin 3 kertaa kun pojat eivät tienneet mikä on piippulinja tai sormivarmistus vaikka oli p-kauden 6 viikko . Ensimmäisistä 3 taisteluparissa tuli jo 3 vaarantavaa virhettä . Niin harjoittelu piti vetää vielä uusiksi . Senkin jälkeen virheitä tuli ja hyvä ettei kukaan hengestään päässyt . Ammunta keskeytettiin ja melkein puolet ei päässy edes ampumaan koulutustason puutteen vuoksi . Jannut oli vielä ylennetty jääkäreiksi jo useampi viikko takaperin .
__label__politiikka Turhaan tuota kuumottelet . Venäjän ei ole järkevää lähteä sotimaan näiden kanssa kuin korkeintaan jollain palkka-armeijalla joka kuitenkin tekisi tästä korkeintaan puolittaisen proxy-sodan . Ydinaseet ovat parhautta tästä syystä .
__label__politiikka Lisättäköön , Yhdysvaltojen BKT : n kasvu oli käynnistynyt oikein urakalla kiitos Keynesiläisyyden . Ja paras tapa kasvattaa BKT : ta itsensä vuoksi olisi suora setelirahoitus . Ikävä kyllä , siitä seuraisi myös 90-luvun kaltainen kriisi jos sitä BKT : ta alettaisiin itsensä vuoksi kasvattamaan . Lähinnä naurattaa kun joku ihan tosissaan pitää jotain BKT : ta itsessään hyvänä mittarina taloudesta . Minäpä kerron mikä minun mielestäni on hyvä mitta ; ihmisten työllisyys ( eli kuinka hyvin on tuotantopotentiaali käytössä ) ja tämän jälkeen se , että kuinka vapaasti he työtä tekevät ( eli nälkäpelon / kuoleman uhan vuoksi vaiko ihan omasta tahdostaan siitä huolimatta , että on olemassa esimerkiksi sosiaaliturva ) . Hyvin näyttää tuo Kokoomuksen retoriikka kuitenkin uppoavan sinuun .
__label__kuntosali A : - kyykky 100x100 - mave 609x609 - etukyykky 1337x100 - askelkyykky 715517x10 - romanialainen mave 100x100 - pohjenosto 100000x1000000 - Pispalan portaat 10x ylös alas - maraton 10000x AAAAAAx Sano päivää gainseillesi .
__label__sota Ei oo mitään STRONK-paskaa , mutta ei tuo väitteesi lihaskunnon tarpeettomuudesta pidä paikkaansa läheskään kaikissa koulutushaaroissa .
__label__sota >Minkä verran tuota terveyshistoriaa saa PV tutkia ? Luin turvallisuuselvityksen sisällön , eikä siinä mainittu mitään terveydestä . Lääkäreillähän on kuitenkin vaitiolovelvollisuus ? En ole ikinä hakenut , mutta veikkaan että jos eivät automaattisesti saa tutkia koko historiaa , toimivat he samalla tavalla kuin aseenhankintaluvan myöntämistä harkitseva poliisi : pyytää toimittamaan lääkärinlausunnon kelpoisuudesta . Kieltäytyminen luonnollisesti johtaa varmasti hakemuksen hylkäämiseen . Kun on kyse työstä jossa kuljet vieraassa maassa automaattiaseen ja kovien ammusten kanssa , olen aika varma että kaikki henkiset ja fyysiset sairaudet ja niiden historia tarvitaan tietää että sinne voidaan lähettää .
__label__kuntosali Voit vaihtaa mutta tee ennemin räjähtävää pendlay-soutua maasta kuin normi hitaampaa kulmasoutua .
__label__ajoneuvot Siksi ilmastoidut istuimet eikä mitään hinna alkaen-nahkoja . Tosin AP : n budjetilla ovat aika tiukassa ...
__label__sota Uusien maihareiden sisäänajo kestää palveluspaikasta riippuen varmaankin 3-4 viikkoa . Joidenkin lähteiden mukaan nahkakenkien riittävä sisäänajo vaatii noin 200 kilometrin kävelyt , mutta ainakin intin kengissä vähempikin riittää , jos jalka on sopivan muotoinen maihareita varten . Ajoin itse uusia Sievi-maihareita sisään sen 1300-1500 kilometriä reilussa puolessa vuodessa ja ne olivat lopulta aika käsittämättömän mukavat jalassa .
__label__ajoneuvot Juuh okei , tässä oltiinkin alottamssa ihan suoraan prodrifteri mad_mike uraa . Sori , meni ohi toi kohta . Enkä ole missään vaiheessa miatoja suositellu , kunhan päteen tän meidän aivokuolleen bemaristin jutuille .
__label__sota Lomilla , kivesten neppailua tai jokin makkaran paisto leiri ( vesisyö ajoleiri , padasjoki <3 )
__label__hikky Jep , vaikka ajan myötä olo alkoi olemaan jotenkin parempi , kuin ennen ystävän poistoa listalta , niin oli se myös jotenkin tyhjempi olo . Pelleilylläni loukkastin häntä , mutta sain eilen asiat kuntoon , voitte vain kuvitella sitä oloa . Käsitin niin , että nuo hyvänpäiväntutut ovat ihmisiä , joita tapaat ? Vaikka he eivät olekaan sen parhaan ystävän veroisia , niin psyykkeelle hekin kai tuovat jotain hyvää . Toistaiseksi ongelmani on ratkaistu , ja kuten edellä suositeltiin , niin minun pitäisi vain antaa aikaa tälläisissä tilanteissa . Pidän neuvonne mielessä , kun ensikerran kohtaan tälläistä .
__label__pelit Koska kaikki langat nykyään DayZ Standalonesta niin heitän ongelmani tähän vanhaan lankaan . Ostin kai summer alesta British Armed Forces ja Private Military Company lisäosat dayz modia ajatellen , vasta vähän aikaa sitten asentelin ne kun leikkinyt standalonessa . Nyt modissa kuitenkin grafiikat tuntuu olevan pelkkää pikselimössöä vaikka asetuksiin en ole koskenut ja pyörii high/very high . Käsitin että tietyt modelit ainakin muuttuisi paremmiksi mikä periaatteessa onkin käynyt , mutta maasto ja ympäristö on yhtä ripulia . Johtuuko lisäosista vai onko niiden asennus jotenkin sotkenut grafiikka asetukset vaikka ne äkkiä katsottuna näyttääkin samoilta kun ennen ?
__label__penkkiurheilu Ehtii vielä lähteä Madridiin ennen kauden alkua ja Maicon on muuten jo myyty Roomaan
__label__sota >Kuullut juttuja että alokkailta varastetaan tavaroita ja mitään arvokasta ei kannata viedä , koska vanha saapumiserä kiertelee tuvissa varastelemassa kaikkia tavaroita joita ei ole lukittu kaappeihin ? Joo ne viedään , yleensä saa takas kun kysyy muttei aina . Meiltä pöllittiin niksulassa mm. kuulokkeita ja jotain inttitavaroitakin vietiin .
__label__penkkiurheilu tulee aina mieleen vaan Hulk ja Neymar tästä kuvasta . Muuten en jaksa ottaa kuvan sisältöön kantaa . koska abuilua
__label__hikky Kyse ei ole uskalluksesta , vaan moraalista . Huijarit ja varkaat ovat useimpien mielestä pahinta ihmissaastaa heti raiskareiden ja murhaajien jälkeen . Ilmoittakaa itsenäiset tienaajat seuraavaksi heti että kyse on oksettavasta kriminaalitoiminnasta niin säästätte useimpien aikaa .
__label__muoti Eivät ne parempia ole , ne vaan on tehty collabina ( paskan ) muotisuunnittelija john varvatosin kanssa , joten lisähinta tulee vain designerin suunnittelusta . Samoin niinku conversen mallistot marimekon , comme des garconsin ja MMMn kanssa
__label__pelit Ei varmasti tule olemaan mikään superhitti , enkä missään vaiheessa ole niin väittänytkään . Korjasin vain tuon virheellisen implikaation , että peli ei rahoitusvaiheen jälkeen voisi enää tuottaa mitään . Onko tuo nyt jotain le ebin trolea vai oletko oikeasti lukutaidoton ja/tai tyhmä ? Pelin AAA-statuksella ei edelleenkään ole mitään tekemistä sinun tai kenenkään muunkaan henkilökohtaisten pelimieltymysten kanssa .
__label__pelit Onko NA-servuilla iso ping ? Haluaisin aloittaa uusiksi jenkeissä , koska gameforge on syöpää .
__label__politiikka Millä perusteella kaikki sosiaali- ja terveysministeriön käyttämät rahat ovat tulonsiirtoja vähempiosaisille ? XD
__label__muoti Onkos jollain tietoa mikä salkku kuvassa ? Olisi kiinnostusta .
__label__muoti > se fiilis kun nuoret mutta uhmakkaat kasvonpiirteet > ei fiilistä
__label__politiikka Kristilliset = kokoomus Saksan kristilliset eivät ole samanlaisia kuin meillä .
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 8 ) Barcanyymi ( 20 ) LIVEseuraaja ( 17 ) Purkka ( 13 ) +1 ROH ( 16 ) - 2 Toppis ( 13 ) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__pelit Tietty ihan perseestähän tuollainen on , mutta vähän mietityttää , muuttaako se todellisuudessa sitten mitään kuitenkaan . Kaikki tietävät , että pelimedia on jutkupaskaa . Kaikki tietävät , että arvosteluja ostetaan ja on ostettu jo pitkään . Liekö sillä nyt sitten mitään merkitsevää eroa , suoritetaanko maksu rahalla vai pillulla ?
__label__kuntosali Kiitos selvennyksestä . Miksi kuvittelet että joku olisi vetänyt raivarit ? Projektio ?
__label__pelit Ikalraatio vs . .gore alkaa piakkoin . t : .gore
__label__kuntosali Meillä lähes samat . 180cm/74kg/17v , kyykky 130kg . Pohkeet vähän turhan vähälle huomiolle jääneet .
__label__ajoneuvot Olen nyt omistanut 318 - 94 ( kangaspenkit ) 2vuotta ja olen ollut autoon hyvin tyytyväinen . Tarjoaa enemmän mukavuutta ja suorituskykyä kuin aikaisempi Civiccini .
__label__politiikka Hyvin näyttää toimivan puolijohdeteollisuudessa . Koko kuvitelmasi perustuu jälleen kerran kahteen oletukseen : >Markkinat eivät ole ennustettavissa >Täydellinen kilpailu on totta Koska markkinat ovat ennustettavissa ja täydellinen kilpailu on vain markkinauskovaisten utopia ei tällä näkymätön käsi kapitalismilla ole oikein sijaa todellisuudessa . Teoria on juuri niin hyvä kuin sen oletukset , kun oletuksen on perseestä on teoria itsessäänkin perseestä . Kun niillä pääoman päällä istuvilla on 100% hallussaan tuotantotekijöiden markkinat , ei keneläkään ole vapaata pääsyä näille puolijohdemarkkinoille ja mikään näkymätön kapitalismin ennustama asia ei voi tulla toteen .
__label__hikky Entäs jos on luonnostaan mukava ? Pitääkö alkaa esittää kusipäätä jotta naiset tykkäävät ?
__label__muoti Morjenttes vaan . Hakusessa olisi kuvan tapainen beigen värinen hihaton neule aikuisille miehille . Trimmaukset ei ole must .
__label__televisio Noin . 100 dvd : tä elokuvia ja sarjoja noin 50 dvd : tä . Kaikki leffat joita pidän hyvänä niin pyrin ostamaan , sama homma sarjoissa .
__label__hikky Älä laita omaa kuvaa , mutta joku random kuva google-hausta , joka mielestäsi muistuttaa sinua , niin tulee nyymeille viihdettä .
__label__muoti Eiköhän niitä tökerömpiäkin ole , nämä kaikki tummanpunainen paita+valkoinen kravatti tai musta paita+värillinen kravatti-yhdistelmät . Hillitty raidallinen kravatti kyllä taitaa mennä yksivärisen paidan kanssa , enemmän varoisin täplikkäitä/ruudullisia kravatteja
__label__ajoneuvot Tämänikäisissä audeissa , ja Saksalaisissa laatupreemiumeissa ylipäätä pitää aina ottaa huomioon _väistämättä_ tulevat pikkuviat . Sähköviat ovat todella yleisiä , ja yleensä ilmestyy 2 uutta kun saat korjattua nykyiset . Autoa ostaessa pitää valmiiksi olla asenne , että työkalut ja mielenkiintoa pieniin projekteihin löytyy . Internetistä saa kyllä hyvin ohjeita kaikkeen pieneen fixailuun , ja foorumeilta saa hyvin apua . Voimansiirroltaan ja koriltaan nämä kuitenkin ovat hyvin varjoa autoja , pikkuvikoja ovat se todellinen ongelma .
__label__sota >ajattelee asiaa rationaalisesti >kotiryssädesanttijuuhanbäkmänjonhellvigi isäm maan petturi homo niin perusjunttijonnen nollapostaus taas . Millä vitun tavalla puolustus paranisi ? perustele ? Ja mietippä mitä niille venäläisille turistivirroille + miljoonatuloille kävis jos kremlissä vedettäis herne kunnolla nenään ? Taloudellisesti venäjä on tärkeämpi suomelle kuin jenkit .
__label__seksuaalisuus En kyllä itse ole huomannut että kiihottuisin miehistä mitenkään , olen itse mies . En sano että olen 100% hetero , koska kukaan ei ole . En vain pystyisi runkkaamaan toisen miehen penikselle , ajatus pistää jo kullin löysäksi .
__label__pelit Tulee niitä hyviä JRPG : tä edelleenkin , mutta kieltämättä genre on valunut takaisin nicheen kun mainstream on syöpäytynyt pilalle ( Final Fantasyt XIII , miksi , oi miksi ? ) . Esim . käsikonsoleilla on tarjolla just vaikka Persona Q ja Shin Megami Tenseit , puhumattakaan kaikista SRPG-peleistä jos ne lasketaan mukaan .
__label__kuntosali siis noi alennuksethan ei hyödytä mitään kun yli 20e jos tilaat niin tulee tullista paskaa , tai näin olen käsittänyt en sano faktaksi . noh itse olen kuitenkin pitänyt tilauksea alle 20e varmuudenvuoksi
__label__ajoneuvot >41hp lisää >muutama Tuo lisäys tuntuu missä tahansa autossa .
__label__kuntosali tuttu tunne . se on kiva runkata vähän nousua sarjapainoihin viikon aikana ja viikonlopun aikana rellestää niin pirusti että kun ma-ti pääsee salille joutuu aloittamaan kaiken alusta
__label__seksuaalisuus >Mutta itselläni jonkinlainen mieltymys lyhyisiin miehiin . Oh , luulin olevani ainoa !
__label__penkkiurheilu Ihan sama miten peli päättyy , kunhan Real häviää .
__label__sota >Jostain siinä koulutuksessa lähdetään liikkeelle ja Suomessa se on varusmiespalvelus ; sukeltaja- ja laskuvarjojääkärikurssi toimii samalla erikoisjoukkojen peruskurssina . Ei toimi , jotain erikoisjoukkotoimintaan viittaavia harjoituksia on mutten todellakaan sitä pidä minään peruskurssina . <Erikoisjääkärikurssi on ammattimaisen erikoisjoukkotoiminnan peruskurssi . Soossi : PV sivut Sanoisin kuuluvani erikoisjoukkoon vasta siinä vaiheessa kun siirrytään intin tuoman pintahipaisun jälkeen ammattimaisempaan koulutusvaiheeseen . t . eri
__label__kuntosali Kisis parin sporapysäkin päässä keskustasta ja 50 eurolla saat 4 kuukautta muistaakseni . Fitness 24/7 myös hyvä vaihtoehto
__label__ajoneuvot > ( Estetty : 2.5 Turhanpäiväiset tai sisällöttömät viestit ) Heh .
__label__seksuaalisuus 183/17 Tämä kelpaa , en koe tarvetta lisätä kumpaankaan .
__label__hikky Ainakin wikipedian hikikomori artikkelin lähteissä mainitaan että komoreista yli 90% on miehiä . Ja monet miehetkin suostuvat ottamaan kumppaniksi sellaisen naisen , mutta yksikään nainen ei suostu tässä maailmassa ottamaan sellaista miestä kumppaniksi .
__label__televisio Niin mikä hype ? tuotahan haukutaan aivan kakkaksi ja imdb scorekin jotain 6.x
__label__hikky Pari viikkoa tässä tuli epäröityä jostain syystä , mutta ladotaanpa kaikki lääkkeet tiskiin : - Venlafaxiimia 150mg tosiaan paniikki- ja ahdistushäiriöön kestona - Akuutteihin kohtauksiin Opamox 15mg - Unettomuuteen Mirtazapin ( en muista milligrammaa , enkä jaksa käydä tarkistamassa - on ollut vain hätävarana odotellessani muiden reseptien uusimista ) , Ketipinor 15 mg , melatoniini 3 mg sekä minulle rakas Somnor 15 mg . Joskus ollut myös zolpideemiä . - Sydänvaivoihin propral/ranoprin 40 mg - Refluksitautiin Zolt ja myös Gaviscon-resepti löytyy jemmasta - Vatsavaivoihin Imodium Hirvittää kyllä oikein itseänikin , kun toisinaan joutuu douppaamaan itseään päivän aikana melkein kaikilla , mutta näillä mennään . Tällä hetkellä ole tavattoman iloinen , haltioissani sekä onnellinen , kun sain uusittua kerralla nuo melatoniinit , Ketipinorit ja Somnorit , eli unettomista öistä ei ole pitkään aikaan tietoakaan , jos vain maltan käyttää noita mahdollisimman vähän per ilta . Terveisin
__label__seksuaalisuus Lisäkuva AP : n vehkeestä , jossa huulirasvapuikko vertailukohteena . Voiko näillä korteilla edes voittaa ? : /
__label__penkkiurheilu itel toiveis : >Barcelona - Uefa Munchen Uefa Munchenia niin vitusti turpaan >Galatasaray - Dortmund >PSG - Malaga >Juventus - Real Madrid
__label__hikky >Toisaalta joissain maissa ihmiset muuttavat pois keskimäärin vasta 35+ vuotiaana , koska elämisen kustannukset ovat niin poskettomat palkkoihin verrattuna että säästäminen asuntoa tai vuokratakuita varten vie ikuisuuden No ei se kyllä siitä johdu , vaan kulttuurista . Etelä-Euroopassa asuminen on halpaa kun ei tarvita samanlaisia lämmityskuluja ja rakentaminen on muutenkin edullisempaa .
__label__seksuaalisuus Vittu mitä mutuilua koko lanka taas . Standardi hyvännäköiselle miehelle on pitkä ( 180cm+ ) , suhteellisen matala rasvaprosentti , jonkin verran lihasta , normaali iho , normaali leuka ja lyhyt tukka hyvin istuvilla vaatteilla . Kaikki jotka poikkeaa tästä on enemmän tai vähemmän marginaaliryhmien fetissejä , jonka takia on ihan vammaista edes koittaa uskotella itselle , että lyhyys olisi jokin plussa naisia hankkiessa . Pieni ryhmä naisista varmasti pitää lyhyistä miehistä , suurinosa ei .
__label__politiikka >Joo , kiitos paskasta ja tuhotuvasta yhteiskunnasta . So edgy . Very teen . Much emo . Duunia painetaan yötä päivää jotta yhteiskunnasta saataisiin parempi . Kaltaisesi heikot luovuttavat , mutta alfat ei . >Tuolla rahalla voisi helposti pysäyttää budjetin alijäämää ja parantaa vaihtotasetta . Anteeksi mitä ? Vaihtotase ei parane sillä että suomella on rahaa , vaan sillä että suomalaisilla yrityksillä on vientiä . Suomalaisilla yrityksillä ei ole vientiä koska kukaan ei globaalin laman aikana osta mitään . Entäpä jos saimme random afrikan maan ostamaan suomalaista jalostettua paskaa juuri sillä että teimme sinne infraa joka luo markkinat jalostetulle suomalaiselle paskalle ? Wou ! Suomalaiset tyä_ukot sai hommia . >Rokotusohjelmat ja vilja-avut ovat nostaneet kehittyvien maiden väestön valtavaksi ja koko paikallinen luonto uhkaa taantua valtavan ihmispopulaation takia . Rokotusten ostaminen ja ruokaohjelmat ovat paskaa rahan kaatoa . Tarkoitus on kouluttaa ja luoda yhdessä asukkaiden kanssa kohteessa kestävää infraa . Rahaa ei anneta valtioilla vaan kansainvälisille järjestöille jotka tätä hoitaa , ei mene ikävästi rynnäkkökivääreihin ja ammuksiin massit . Skippasit sitten valtavan työn esim. naisten oikeuksien ja koulutuksen puolesta . Mikään ei lopeta nekruja lisääntymästä kanien lailla kuin naisen oikeus esim. ehkäisyyn ja mahdollisuus koulutukseen ( edes vittu se lukutaito ) . Toistan myös että kun ihmisen on mahdollisuus edes elää kuolematta nälkään tai sotaan kotimaassaan , hän myös mielellään sinne jää . Kukas vittu harjoittaisi luonnonsuojelua maassa jossa korruptoitunut demokratia tai ihan rehellinen diktatuuri raiskaa kaikkea ? Se diktaattori itse ? :D >50v kehitysapua ja
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 5 ) - 2 Arsenen ylipitkä toppatakki ( 15 ) Chelsea-langan AP ( 12 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 13 ) +1 Mackem ( 5 ) RMAnyymi ( 6 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 7 ) Scouser ( 12 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 8 ) SuperMario ( 5 ) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__ajoneuvot Ostaako muuten joku oikeasti noita tuningvehkeitä ? Luulisi että asiasta kiinnostuneet pakertaa tuninkinsa itse .
__label__hikky >Näitä säälikeinoja ei peruskansalaisella ole käytettävissä . Häntä kehotetaan vain ottamaan itseään niskasta kiinni kun on niin ' etuoikeutettu ' . Eipä lopulta terveenä oleminen ilman mitään järkevää tehtävää ole mitään mielekästä elämää . Mm . silmittömän nuorisotyöttömyyden riivaamissa Kreikassa ja Espanjassa joissa ihmiset ovat pääosin hyvin positiivisia ja itsari on kulttuuritabu , itsemurhat ovat jo räjähtäneet käsiin . Ei se ole elämisen arvoista elämää . No on niillä varaa vähän noustakin , koska vielä 2005 tilanne näytti tältä . Lienevät vieläkin paljon Suomen lukemia matalammat . Below is a ranking of countries and the number of suicides per 100,000 people . Finland 16.5 Greece 2.9 Spain 6.3 http://www.washingtonpost.com/wp-srv/world/suiciderate.html
__label__pelit Burbenog TD oli ainakin semmonen mappi mitä tuli hakattua tuntikaupaulla joskus
__label__sota Niin , entä sitten ? On tosiasia että osa inttiin menevistä naisista arvottaa pitkän tukan ja intin jättämisen väliin sen edelle , että joutuisi leikaamaan tukan ja kävisi intin . Nyt emme puhu sotilasurasta , vaan intistä - aika harva intin käyneistä miehistäkään päätyy sotilasuralle . Se olisi poliittinen päätös , ei sitä voi PV itse tehdä . PV voi vain vaikuttaa siihen kuinka houkutteleva vaihtoehto intti on naisille .
__label__politiikka Siis , pointtini oli , että pedofilia ei ole seksuaalinen suuntautuminen , koska lapsi ei ole sukupuoli ja seksuaalinen suuntautuminen viittaa mihin sukupuoleen tuntee vetoa . Tunnetasolla se kuitenkin on mielestäni jokseenkin rinnastettavissa seksuaaliseen suuntautumiseen , as in samalla tavalla kuin hetero kykenee tuntemaan vetoa vain vastakkaiseen sukupuoleen , niin pedofiili kykenee tuntemaan vetoa vain lapsiin . Pedofilia on kuitenkin rinnakkainen ilmiö seksuaalisen suuntautumisen kanssa , ja sinänsä ei kerro henkilön seksuaalista suuntautumista .
__label__hikky Ei suomessa ole edes niin paha hyvävelikulttuuri kuin voisi olla vaikka täällä hyviä veljiä onkin , suhteilla ansioiden saamista pidetään kuitenkin edes jossain määrin negatiivisena asiana . Englanninkielisissä maissa on vielä paljon hyväksytympää käyttää valintaperusteena suosituksia ( lue : suhteita ) . Välimeren maissa on kokonaisia ammattialoja , joille et laillisesti pääse töihin , ellet ole syntynyt tai vähintään mennyt naimisiin oikeaan sukuun , kiitos räikeän korruption . Luvanvaraisen liiketoiminnan luvat siirtyvät perintönä alenevassa polvessa , eikä kartelliin oteta ulkopuolisia . Siinä on oikeaa paskakulttuuria ( inb4 ketä minä olen tuomarille ) jonka kohdalla voidaan puhua hyvävelisyövästä . Minun käsittääkseni suomea vaivaa enemmän korkeakoulutuksen aliarvostus ( liikatarjonta ) ja helvetillinen byrokratia , joka on tehnyt kovia koulutusvaatimuksia aloille , joille ei oikeasti tarvitse koulutusta .
__label__sota >Ei kyllä vituttanut yhtään , näin jälestä päin kun muistelee niin kaikista rankemmistakin harjoituksista pelkkiä hienoja muistoja . Toisin kun eräillä :D Tätä itsepetoksen ja kognitiivisen dissonanssin määrää .
__label__hikky Kai sinä tiedät sen , että neutraalit sukupuoliroolit ovat juuri alkamassa tapahtumaan ajassamme . Mikään muutos ei tapahdu tosin hetkessä . Sukupuoliroolimme ovat olleet paikoilleen liimattuja jo miljoonien vuosien ajan , joten varsinkin tätä muutosta on turha odottaa silmänräpäyksessa . Pikkuhiljaa , asia kerrallaan , se tapahtuu . Monet asiat , jotka olivat vain sallittuja yhdellä sukupuolelle esim. 50 vuottakin sitten , ovat nyt sallittuja molemmille ( ei siis laillisesti , vaan sosiaalisesti hyväksyttävästi ) .
__label__hikky >koska olemme Suomessa , oletan että arvo ainakin päälle 80k€ Itse asiassa ei , koska asun lahossa puulämmitteisessä mummonmökissä pienellä tontilla mörönperseessä ja lähikauppaankin matkaa yli 20km . Mutta olipahan lähes ilmainen eikä tarvitse muita ihmisiä katsella kuistilla olusen kanssa kesäillasta nauttiessa .
__label__kuntosali tässä teille hankalasti painoa saaville vinkki , 1. roina 2. syö syö syö syö , ja syö jos tarvitset 10k kcal päivässä ei se auta kuin syödä .
__label__muoti rugged homot on pahinta syöpää ja kuuluvat hipster tieriin . näyttävät kodittomilta pedofiileiltä
__label__muoti Onko joku 172cm kääpiö ? ei minusta .. Itse sopivat 180cm Ois aika nolo jos jäis kiinni tuollaisten käytöstä huhuh .. varsinkin jos 177cm normi
__label__politiikka Sekatalous , jossa valtio varmistaa pienimmän byrokratian kautta markkinoiden reiluuden . Pehmeä toimeentulokatto voimakkaan progressiivisella verotuksella ja vastaavasti ilmaisia palveluja ja kansalaispalkka+byrokraattisemmat lisätuet kaikille . Tukien saamiseksi pakko tehdä työtä yhteiskunnan hyväksi , mutta tämän voi suorittaa omaishoidolla , lasten kotihoidolla , yhdistystoiminnalla , opiskelemalla , lääkärintodistuksella jne. Pakollinen yritysdemokratia ( johto tarvitsee työntekijöiden tuen , ei vain sijoittajien ) ja yrityksen sisäinen korkeimpiin palkkoihin+palkkioihin sidottu minimipalkka . Julkisten tehtävien yksityistäminen kannustettavaa mahdollisuuksien mukaan , mutta sallittua vain edellämainittuja sääntöjä noudattaville yrityksille , joiden laillinen tavoite on tuottaa hyötyä työntekijöilleen ja yhteiskunnalle . Jos verojärjestelmä on edelleen rakennettu ansiotulon varaan , myös ihmisen korvaavaa mekanisoitua työtä tulee verottaa vastaavasti . Ehkä suhteutettuna syrjäytettyjen työntekijöiden palkkaan tai yksinkertaisemmin voittoa tavoittelevat yritykset voisivat maksaa esim. korotettua sähköveroa .
__label__pelit > jatkaa täydellisten roolipelien perintöä Twitchereitä voi juuri ja juuri edes kutsua roolipeleiksi . Ihan kivoja toimintapelejä hienoilla grafiikoilla toki .
__label__kuntosali Nyyssölä ja kaikkiha noi on steroideilla pumpattu mentula samaa jengii on nyt niin vaikeeta anabolisil lähtä treenaa joha kaikki ois arnold kondikses jos steroidit ois laillisii ja sais kuka vaa apteekist samal lail ku buranaa itte ei oo tarvin ku whey protskuu , hiilari juomaa , kreatiinii , magnesiumii , glutamiinii , ja omega 3 siinä se salaisuus miten saa tuloksii luonnollisesti ja ps. kai niihi steroideihi turvautuu kans jos ei tiiä siel salil mitä tekee tai miten liikkeet käy minnekki ja miten ne kuuluu tehä mut minkäs teet steroidit on american dream
__label__penkkiurheilu Marcan Madrid-suosiminen taas koomisella tasolla . Barca ja Real pelasivat tosiaan molemmat tasapelit , mutta pelit otsikoitiin näin >Cristiano slows Zaragoza down >Oubiña spoils Messi ' s party
__label__seksuaalisuus Kylmä käsi kiveksiin kuulostaa hieman oudolta . Olen lisäksi huomannut että roplaaminen on lähes alitajuista toimintaa ja harva tiedostaa sitä tekevänsä ennenkuin joku siitä huomauttaa .
__label__kuntosali Miten nopeasti pystärikehitystä pitäisi odottaa 5x5-ohjelmalla ? Hinkkasin pitkään jotain 27 , 5kg @ 3x5 koska oli paska ohjelma , mutta nyt teen 5x5. 35kg 5x5 menee jo .. jotenkuten , ei nyt ihan puhtaasti . Mutta 37 , 5 ei sitten enää . Tuntuu jotenkin kyhnyttämiseltä ottaa se 5kg pois ja olla kohta taas samassa tilanteessa . Millaisiin rautoihin on tarkotus päällä tälläsellä sahaamisella ?
__label__hikky >Haluaisin vältellä näitä paskalääkkeitä Mitä vittua nyt . Voxra ja valdoxan ovat nimenomaan AINOITA mielialalääkkeitä joissa ei ole terveydelle vakavien sivuvaikutusten vaaraa ( paitsi perus maksa-arvojen nousu jota minulle ei ainakaan valdoxanista tullut ) . Enivei voxra on stimulantti enkä itse sitä haluaisi edes kokeilla koska se aiheuttaisi minulla vain vitunmoisia kuumotuksia niinkuin kaikki ei-sedatiivit .
__label__penkkiurheilu Aika mitäänsanomaton eka puoliaika . Ehkä nyt Madridin lepsuus ihan kaikessa pelaamisessa yllätti . Hyökkäyksiä rakennetaan puolikovalla munalla ja prässääminenkin on vähän laiskaa .
__label__hikky Miten niin et pysty menemään ? Menet väkisin . Ei kai sinne kukaan muukaan halua mennä . Tai muutenkaan tehdä mitään pelottavaa tai vierasta tai arveluttavaa . Menet väkisin ja pelottaa aluksi mutta sitten huomaatkin , että kaikki on ihan kivaa ja menee hyvin . Worst case scenario on , että siellä on ihmisiä jotka ovat sinulle tavallisia . Eihän koko elämästä tule mitään jos antautuu ihan täysin oman mukavuudenhalunsa vietäväksi . Jos ei vanhemmat potki perseelle niin se pitää joskus tehdä itse .
__label__pelit >saatanan invaa odottaa yli 10v myöhemmin julkaistulta peliltä samaa Sepä siinä onkin kun 10vuotta vanha peli on silti parempi monessa asiassa . cs 1.6 parasta oli se liikkuvuuden sulavuus mikä csmenessä on tehty päin persettä
__label__televisio >Serbian film >ei ole aito leffa vaan meemi Meninkö trolliin ? Ihan oikea leffa on kyseessä . http://lmgtfy.com/?q=Serbian+film
__label__televisio Vaikuttaa tosiaan ihan katsottavalta mutta saa nähä mitä tästä tulee .
__label__ajoneuvot Nyt olet kyllä väärässä , oma Kymco agility 4t ainakin kuoli ihan perusajossa ja monella muullakin kaverilla aikoinaan oli nelariskoottereita joissa oli aina jotain häikkää , halvoista osista tehtyjä vekottimiahan nuo ovat . Toisaalta noita nelariskoottereita saa todella halvalla , ja jos joku myy siinä kunnossa että ei lähde käyntiin niin useasti riittää kaasarin putsaus ja bensojen vaihto . Itse suosittelisin oikeasti ap:lle räpeltämätöntä mopedia jota sitten jos haluaa viritellä niin tekee ne itse . Minulla oli aluksi juurikin tuo kymco ja sen jälkeen kiinanmanki , olisiko ollut skyteam . Skyteam hajoili joka toinen viikko ja oli huonoin mopo minkä olen omistanut , sitten tuli mopodt ja se oli ehkä hieman parempi kuin manki mutta paska kumminkin , räpelletty vittusaatana joka leipoi myös aikoinaan sillätavoin , että mäntä meni pirstaleiksi kampuran väliin . Se oli suhteellisen vittumainen koneremontti ilman tallia tehdä . Sitten tulikin nelarikevarit kuvioihin ja ei enää tarvinnut räpeltää mopojen kanssa . Nykyään ajelen autolla ja tulee vanhat ajat mieleen mopopoikia nähdessä kun itsekin taluttelin detsiäni kotiinpäin useiden hajoamisten jälkeen .
__label__kuntosali Tuota sekunnin pysäytystä täytyykin huomenna kokeilla , muut noistakin jutuista ovat kunnossa .
__label__muoti >8 tonnin takkeja >4 tonnin rannenauhoja tai kultaisia 24 karaatin kalvosinnappeja , ne revitään käsistä tunnin sisällä . > on vaan jotenkin mielettömän kornia sellaisessa maailmassa jossa ihmiset tappavat toisiaan sadasta dollarista ja kokonainen kylä paiskii töitä jossain likaisessa kaivoksessa tonnilla per vuosi . Tämä . Tässä suurin syyni Mr . Porter halveksuntaan . Ilmeeni kun jengi ostaa tuollaista ökykamaa samalla kun väkeä kuolee nälkään ja tappelee hengestään 16 tuntia/vrk yhden euron päiväpalkalla .
__label__pelit True Hockey Physics : 12 Player NHL Collision Physics - Oikean maailman fysiikat koskevat ensimmäistä kertaa jokaista pelaajaa jäällä tapahtuvissa törmäyksissä uuden 12 Player NHL Collision Physicsin myötä . Uusien konsolien tehoja hyödyntävän ja palkittuun NHL Collision Physics - järjestelmään pohjautuvan toiminnon myötä jokaiseen jäällä olevaan pelaajaan sovelletaan aina fysiikkaa . Tunne NHL-lätkän kovaotteinen kaaos aitojen törmäysten , maalitaistojen ja pelaajaryppäiden myötä . Real Puck Physics - Lätkäkiekko on yksi haastavimpia kohteita autenttiseen kopiointiin , mutta siinä on lopultakin onnistuttu . NHL 15 - pelissä on kokonaan uudelleen rakennetut kiekkofysiikat , joiden myötä kaikki kiekon liikkeet ja interaktiot tuntuvat aidommilta . Kaikki jäällä oleva , mukaanlukien jään pinta , on elossa mikä aikaansaa ennalta arvaamattomia ja autenttisia kiekon pyörähdyksiä ja pomppauksia , joita nähdään myös oikeissa NHL-peleissä . Uuden sukupolven lätkäpelaaja : Autenttiset Pelaaja & Varustemallit - Uuden sukupolven lätkäpelaajahahmo on rakennettu täysin uudelleen jäästä ylöspäin . Nyt pelaajamalleilla on kolme selkeää kerrosta - keho , varusteet ja peliasu . Jokainen kerros toimii itsenäisesti , mikä tekee jokaisesta kiekkointeraktiosta tai pelaajainteraktiosta entistäkin realistisempaa . Dynamic Cloth - teknologia lisää pelin realismia ja vauhdin tunnetta , sillä se reagoi pelaajan liikkeisiin jäällä esimerkiksi räjähtävien kiihdytysten aikana . Pelaajien ennennäkemätön tunnistettavuus - EA SPORTS UFC - pelistä tuttu teknologia tuo NHL 15 - pelin pelaajille mullistavan tunnistettavuuden , aidot emootiot ja animaatiot . Pelaajat näyttävät ja tuntuvat aitojen esikuviensa kaltaisilta lähtien siitä , miten he luistelevat jäällä , aina siihen minkälaisia ilmeitä heidän kasvoillaan nähdään voittomaalien jälkeen . Superstar Skill Stick - Nyt kaikki
__label__hikky >mutta naisten vaatimukset parisuhteelle kasvavat eksponentiaalisesti vuodesta toiseen . Ja yksi syy tähän on se että naiset ovat vapautuneet ja tienaavat itse nykyään oman elantonsa . Miestä ei siis tarvita enää elättäjäksi ja tueksi niin kuin koko maapallon historiassa on aina tarvittu tähän asti . Ongelma on siinä että naiset ovat edelleenkin hypergaamisia , eli pariutuvat ylöspäin tai vähiintään oman tasoisensa kanssa . Feminismin ja perinteisten miesten töiden vähentymisen johdosta naiset ovat enemmän työllistettyjä ja paremmin koulutettuja . Ja naiset itkevät kun hyviä miehiä ( siis status/varallisuus ) ei ole . Naisille ei siis enää riitä normaali rehellistä työtä tekevä mies vaan tarvitaan jotain alfoja joita ei koskaan voi olla kuin pieni määrä miesväestöstä . Koituuko tämä lopulta vääjäämättä koko yhteiskunnan rapistumiseen , vai tarvitaanko kenties jokin sota välillä että tilanne taas tasoittuisi ?
__label__hikky Pitkästä työttömyydestä on lähes mahdoton kampeutua suoraan oikeisiin töihin nyktisin . Tarvitaan joku muu status kuin kotona makaava työtön . Vaikka sitten työkokeilu jos ei muuta löydy . Tosun tottahan se on , että koulutusta vaatimattomiin 10 €/tunti kakkaduuneihin on nykyisin se kovin kilpailu . Huvittaa kun kokoomuslainen kehottaa menemään töihin uskoen , että matalapalkkatyöhön vain kävellään sisään kuten joskus aikoinaan . Siksi kannattaa hankkia jokin koulutus .
__label__ajoneuvot Miksi kuulen tästä vasta nyt ? Motonet here I come !
__label__televisio Itkin tänään ensimmäistä kertaa viiteen vuoteen ; ____ ; Aivan mahtava sarja , ja sen arvoinen lopetus !
__label__sota Emmätiä , varmaan sitä 10% Suomen kansasta joka siellä asuu .
__label__sota Milloinkas esim. vekaralta pitäisi tulla ennakkokyselyitä yms. ohjelappuja ? II/14 kyseessä ja tuntuu että olen unohdettu ' d :(
__label__ajoneuvot >aika tylsä kaveri jos ei hanki 20 vuotta vanhaa autoa uuden hinnalla
__label__pelit Ilmaisin ensimmäinen kerran tässä langassa mielipiteeni Skyrimistä . Mielipiteen sanominen ja sen perustelu ei ole minusta epävarmuutta vaan nimenomaan varmuutta koska uskaltaa sanoa sen . Siinä saattaa olla jotain kommentoitavaakin toisin kuin totuuksien huutelussa tyyliin MGS ON PARAS .
__label__penkkiurheilu >juhani tammisen swag >juhani tammisen kalapaita >juhani tammisen puvustaja Tms . variaatio ?
__label__ajoneuvot Miksi tuo jakaja ei kestäisi sitä 10 ampeeria , mikä on normaali sulakekoko tupakansytyttimissä ? Tuskin tuolla laatikossa on muuta kuin vedetty piuhat yhteen . Toki jos on ihan ohutta lankaa , niin sitten ei ehkä kestä 10 A. Sulake on johdonsojakatkaisija . Sen tehtävänä on estää johtoja syttymästä tuleen oikosulun tapahtuessa . Sulakekoko määräytyy käytetyn kaapelin/liitoste mukaan .
__label__ajoneuvot Siis mitä vittua sä nyt horiset . Sanoin että popvakuutuksen hinnat ovat selkeästi nousseet täällä . Vertailin ulkomuistista aikasempia hintoja useisiin autoihin ja kaikissa hinnat olivat todella korkeat verrattuna aikaisempiin . Tarkistin tämän myös käyttämällä vanhan autoni rekkaria , jolle muistan vakuutuksen olleen aikasemmin kolmanneksen halvempi ( verkkokaupan laskuri ) kuin nykyjään . Mitä jos lopetat tuon kalle havumäen larppaamisen netissä ja rauhoitut siellä .
__label__politiikka ihan sama vaikka kymmenkertaistuisi , kun se on silti pieni luku ? itse ihmettelen aina tätä luvut kasvaa ! 11 ! 1 fetissiä , ihan niin kuin ei olisi käyty edes peruskoulua
__label__sota Jokos 2/14 on mosaleireillyt ? Onko oikeasti pahoja töhöilyjä ilmennyt ? Vieläkö RSRAKH on se yksikön ehdoton suklaatehdas ? Terv . Puolen vuoden rakhojäbä 1/14
__label__muoti no mistä te olette lasinne ostaneet ? Pistäkää jotain hyviä linkkejä
__label__sota Nokun muillekin on ... Rakuunaeskadroona-lanka , hajotkaa mosat alikersantti K:hon ja kokelas K:hon .
__label__penkkiurheilu Juu elikkäs tästä sit jatkuu Gareth Bale ( 4 ) Balotelli ( 4 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 5 ) Neymar ( 3 ) Pukki ( 5 ) Ribery ( 5 ) Robben ( 3 ) Ronaldo ( 3 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 4 ) Van Persie ( 5 ) Özil ( 5 ) 15. Suarez 16. Messi Barcanyymin kuumeisia samahomoepäilyjä odotellessa Poistin myös rooneyn koska se ei ollut alkuperäisessä mukana , tämä ok barcanyymi ?
__label__ajoneuvot Etuvetoja alettiin tekemään sen takia että ne on halvempi rakentaa , eli K&K pelleille tarkoitettu vetotapa
__label__penkkiurheilu Mites Läpisyöttö , SuperMario , Setämies , Messias ja Toppis ?
__label__penkkiurheilu Devils tarvitsee kaikista vähiten maalivahtia , joten olen erittäin yllättynyt jos sieltä maalivahti valitaan .
__label__pelit >30 päivän chatbanni Haluaisin tietää että miten tämä on edes mahdollista ?
__label__sota Mites tuolta Haapiksesta käsin käytiin ampumassa yms. ? Näyttää vähän hasardilta järjestää tuolla mitään ampumarataa kun siviiliasutusta niin paljon ympärillä niin kävittekö sitten kirkonmaalla pyssyttelemässä ?
__label__sota sinun nuorekkaasta näkökulmasta tämä voi olla propagandaa tuppaavat kuitenkin olemaan totta
__label__penkkiurheilu Tuntuu hieman häijyltä lyödä lyötyä , mutta kyllähän konkurssi-JJK saa tänään niin kovasti pataan , että Pasojakin itkee .
__label__ajoneuvot Kellään teistä pelleistä ei ole varaa tähään nautintoon . Sagea ja hideä .
__label__muoti Teidän silkkinne on Asshaista hankittuja rääsyjä , ei niistä ole mihinkää kunnon olosuhteissa . Muurin takan ei silkit auta , vaan pitää olla oikeeta shearling nahkaa saatana . t . joni
__label__kuntosali Moro ! Mulla on tässä viimeisen 2vuoden ajan kertynyt vitunmoinen möhö ( kokis sipsi dippi tupakka alkoholi ) . Liikuntaa en ole ikinä harrastanut . Nyt peilistä kun katsoin niin löytyy helvetilliset miesjenkkakahvat . Jotain neuvoja miten saisin nuo mieskahvat pois . 177cm 73kg laihaläski .
__label__muoti Näyttää siltä kuin Kanye Westin ja Christian Audigierin lapsi joka kärsi synnytyksessä hapenpuutteesta olis suunnitellut nuo kännissä .
__label__hikky Lisäyksenä vielä että kyllä saa olla paska imuri jos menee paskaksi kun imuroi betonilta roskat ja ylipäänsä vaikka ihan betoni pölyä hieman . Varsinaiseen hienojakoiseen pölyyn on omat teollisuuskäyttöön tarkoitetut imurit jotka ovat tarkoitettu kovaan käyttöön . Kotiin sellaisia edes tarvitse kun ei tuhota parveketta millään jauhatuksella että kiloittain imuroitaisiin betonipölyä .
__label__pelit >Lentotukialukset ovat tulossa ei näistäkään ole kuulunut yhtään mitään kuten ei goliathistakaan . Vitusti concept arttia syydetään mutta se jää sitten siihen . continent lockingia ja hossinia tässä pidän suurena sisältönä joitten ois pitänyt tulla jo aikaa sitten . devit sanoivat joskus jouluna että hossini ois viittä vaille valmis mutta sitä vaan lykätään ja lykätään Ja vituttaa nää planetsiden devit kun julkastaan joku op ase , ootetaan 3kk että sitä nerffataan , sitten se nerffataan maahan . sitten taas buffataan tai jätetään kasaksi ripulia jolla ei tee mitään t : t2 striker ja vulcan
__label__ajoneuvot Niin joo , 5-sarjan tonnäköset bemarit ovat E34-korilla , kts . http://www.bmwe34.net/ . Oma 518 oli aivan perkeleen laiska , farmari painaa kirjaimellisesti 2 tonnia . 7-sarjan kori samalta kaudelta on E32. Takajarrujen suojakilvet yks ruostuva kohde , jarrulevyt kanssa koska suurin osa jarrutuksesta tapahtuu etupyörillä ; eivät siis kulu tarpeeksi .
__label__politiikka vapaan yhteiskunnan idea kiinnostaa . Pitää vielä lukea lisää että uskaltaa kommentoida toimisiko anarkokapitalismi käytännössä vai ei .
__label__muoti >Miksei juuri kukaan ammattikoulun autolinjan ulkopuolella pukeudu maihareihin , varustelekan maastohousuihin ja niittirotsiin joka päivä ? Siksi , koska hän uskoo että tuollainen pukeutuminen söisi hänen uskottavuuttaan kohderyhmän silmissä . Kyse voi olla sopeutumisesta , ei hänen näkemyksestään tyylikkyyteen . Toki ko. henkilö voi pitää asuaan myös tyylikkäänä . >Miksi kukaan vastaavaan tyyliin pukeutuva ei luo työpaikkoja muille , aloita merkittäviä hyväntekeväisyysprojekteja tai toimi yhteiskunnallisena vaikuttajana tai edunvalvojana jollekin ryhmälle ? Peter Vesterbacka ? >En ole esim. ikinä nähnyt fiksua karjalalippikseen , verkkareihin ja rispaantuneihin lenkkareihin pukeutunutta ihmistä . Fiksut ihmiset haluavat usein esiintyä edukseen valtaväestön hyväksymällä tavalla . Vähemmän fiksut eivät usein välitä niin paljon muiden mielipiteistä . Tämä on tosin rankkaa yleistystä . Varmasti löytyy fiksuja karjalalippismiehiä . Tarkensin vielä itseäni , t .
__label__politiikka Ei tullut yllätyksenä , että kateellisuus on hommahopoja eteenpäin vievä voima .
__label__televisio Grave Encounters . Tuntuu ensin hölmöltä ja hassulta , mutta onkin lopulta hyvä ja ahdistava kauhupläjäys .
__label__muoti .. ja Iron Rangerit ( check ) ja John Deere-lakki . Ei nyt ihan hirveen stereotyyppistä jenkkiduunari-lookkia hakusessa : I
__label__kuntosali Voisko joku kertoa mitä hiilarit auttaa jos niitä vetää treenin aikana tai jälkeen . T . en tiedä näistä mitään
__label__muoti No joo , onhan ne rohkeudessaan askel eteenpäin jonne-Nikeistä ja jonne-Chuckeista , mutta miksi sinulla pitää olla alkuunkaan tuon kategorian kenkiä ? Mikset ala käyttämään aikuisille tarkoitettuja kenkiä ? ( En tarkoita nyt yksinomaan mitään mustia nahkakenkiä , joista nämä /fa/ : n nuoremmat postaajat iskää huutelevat , vaikka toki nekin lasketaan . )
__label__penkkiurheilu Perusteluita ? Harmittaako että jää näkemättä sun lemppari Serie A : n AC Milan - Sassuolo matsi ? Vai olitko odottanut pitkää Bayern München - Viktoria Plzen klassikkoa ? Seuraavalla kaudella sun ManU ei edes pääse tuonne mestarien liigaan , mutta APOEL nikosia varmaan pääsee . Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa Real Madrid - Barcelona matsi 3kk välein kuin 6kk välein ja niiden välissä otella Liverpoolia , Dortmundia , Olympiacosta , ManU:an , Interiä ja vastaavia vastaan . Ette kai ole niitä samoja idiotteja , jotka vastustivat aikanaan maaliviivateknologiaakin ?
__label__televisio Ei ole läheskään niin jäätävää ja laahaavaa kuraa kuin Poughkeepsie Tapes .
__label__sota Ostin Clas Ohlsonilta inttiä varten kympillä Prologue-merkkisen kellon , jossa on taustavalo . Muuten pelaa hyvin , mutta miten vitussa tästä saa tuon joka tunti tulevan piippauksen pois ? Kaikkia näppäinyhdistelmiä olen koittanut , mutta aina tasatunnein tulee pieni piippausääni .
__label__televisio Painu vittuun siitä , dons vetoa että olet joku game of paska fani :D
__label__politiikka Juuh , Itä-Karjalassa onkin asiat itäkarjalaisilla kunnolla - sielläkin valkoiset yrittivät irrottautua ( ok , suurin osa taistelleista oli suomalaisia mutta heillä oli paikallisten valkoisten tuki , paikallisilla kun ei ollut juuri aseita ) Venäjästä/Neuvosto-Venäjästä 1918- 1921 . Venäjä ja NL on tehnyt lähes kaikkensa etnisen ( karjalaisen ) identiteetin ja kulttuurin hävittämiseksi - haluaisiko AP olla täysin venäläistetty ? Mielestäni Viron venäläisvähemmistö on näin esimerkiksi huomattavasti suurempi ongelma kuin maahanmuutto Suomessa .
__label__politiikka Katsos , jos näet , että tuo on pakotusta , niin tällöin joudut myös hyväksymään , että sinun libertopiasi perustuu myös väkivaltaan asepiipun uhalla . Jos valtion sellaiset toimet , jotka johtavat euron kysynnän muodostumiseen , ovat pakotusta , niin tällöin kaikki sellaiset toimet jotka muodostavat tietynlaiset olosuhteet joiden noudattamatta jättäminen tekisi elämästäsi mahdotonta ovat pakotusta ja väkivaltaa . Esimerkiksi jos minä en hyväksy bitcoineja , mutta kaikki käyttävät bitcoineja ja se on ainoa universaalinen maksuväline , niin tällöin minua pakotetaan käyttämään sitä vastoin tahtoani . Jos minä en hyväksy elämää libertopiassa , mutta maailmassa ei ole muuta kuin libertopiaa , niin tällöin minua pakotetaan elämään libertopiassa jne. Käytännössä annoit hyväksyntäsi toteamukselle , että libertaarien ideologia perustuu väkivaltaan ja pakkoon . Ainoa ero on vain siinä , että tämän väkivallan ja pakon toimeksipanija ei ole väkivaltamonopoli vaan sen sijaan ympärilläsi oleva yhteisö . Kuten esimerkiksi Somaliassa . Minulla ei ole mitään ongelmia todeta , että valtio käytännössä pakottaa ihmisiä käyttämään euroja koska se on luonut sellaiset olosuhteet joissa ei ole muuta mahdollisuutta . Mutta jos sinä myös näet tuon pakottamisena , niin silloin et voi väittää , että sinun ideologiasi ei olisi pakotusta . Miltä nyt tuntuu kun teit minulle karhunpalveluksen ?
__label__ajoneuvot Ei noita voi mitenkään laittaa järjestykseen , kun kyse on lopulta ihan kuskista kiinni . Esim . moni traktorikuski väistää bussipysäkille kun taakse alkaa kerääntymään jonoa , mutta sitten on myös niitä kusipäitä jotka keräävät mutkaisella tiellä sen 3km jonon peräänsä ilman ohitusmahdollisuutta ...
__label__kuntosali No varmaan kannattaa se selkäojennus tehdä mieluummin sitten vaikka koneella niin ei ainakaan koskaan tule niitä iskiasoireita . Muutenkin ihmisten pitäisi enemmän korvata siellä salilla ne vapailla painoilla tehtävät liikkeet koneella tehtävillä niin ei mene paikat paskaksi kun koittaa vääntää niitä kyykkyä ja mavea maksimiraskailla painoilla huonolla tekniikalla . Kumminkin n.95% salillakävijöistä tekee sen maven ja kyykyn väärällä tekniikalla joten kannattaa mieluummin tehdä jalkaprässiä , selkäojennuksia koneessa yms. niin ei mene terveys machoillessa ! ;) t . vahva kuin karhu mutta rive : 45 kg , mave : 110 kg ( näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja ) , kyykky : alle 80 kg
__label__kuntosali Joo kuulostaa vähän paremmilta kun toi 6 , 5% esim.
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? Suurin piirtein joka toinen kuukausi , välillä ollut jopa puolenvuoden taukoja . - Milloin aloitit ? 14 vuotiaana eli 5 vuotta sitten . - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? Tappeja , dildoa , helmiä , sormia . joskus tuli käytettyä mitä sattui kotoa löytymään ; kynttilöitä , kurkkuja , banaaneita , porkkanoita yms. - Tekniikoita ? Paras asento ? selällään lattialla/sängyssä tai ns. ratsastusta lattiaa vasten . ei sen kummempia tekniikoita . - Valmistautuminen ja jälkihommelit käyn paskalla ja huuhtelen ulkoisesti , jos aion leikkiä pidempään huuhtelen myös pariin kertaan sisältä . - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? Hetero . - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? kyllä . - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? En ole , enkä fantasioi mutta sen sijaan naisista ja strap-oneista haaveilen viikoittain .
__label__hikky Ymmärrän tunteen . Mene psykiatrille ? Aloita liikunta . Käy saunassa .
__label__politiikka >Kyllä homot se vähemmistö on . Niin ovat . Mikä on pointtisi ? Pienet eivät tarvitse/ansaitse samoja oikeuksia kuin isommat ?
__label__televisio >Silmitön väkivalta on okei >Kunhan ei veri lennä tai näytetä muutenkaan seurauksia >Mutta hyvä luoja jos pitäisi vilauttaa tissit . Instant k-18 >Pahiksen kätyreiden rynkyissä on kunnon gonatähtäimet , joilla ei osu mihinkään >Joku merkityksetön hahmo saa omia kohtauksia vain koska näyttelijä on sillä hetkellä kuuluisa >Tästä johdettuna Hobitti ja turhat LotR cameot
__label__kuntosali Kun treenaa oikein , eikä kuluta kaikkia rahoja lisäravinteisiin joita myyt , jää aikaa trol ... muuhunkin !
__label__seksuaalisuus Olemme eri mieltä , koska tiedän tapauksesta vain sen , minkä olet tässä langassa kertonut . En tunne sinua . Tarkoitukseni ei siis ollut loukata , mutta onko sattumaa että näen vastauksessasi hyvin tyypillisen defenssimekanismin : pakenemisen . Hyvää jatkoa kuitenkin .
__label__seksuaalisuus Itsellä samat statsit . 20v jätkä kyseessä . Pillua saanut kohtalaisesti ( yksi ~7kk parisuhde ja kaksi irtosuhdetta ) ja tytöt tykänneet , tai ainankin niin ovat sanoneet .
__label__penkkiurheilu Nyt kun Suarez on tässä puheenaiheena , video liittyy . Itse nauroin vinkuvasti . >See you at the dentist , yeah ?
__label__televisio Mikä tässä voisi mennä vikaan ? Hahmot hyvin suunniteltu Max Dillonia eli Electroa lukuunottamatta , mielestäni alkuperäinen Electro on paljon mielenkiintoisempi , mutta toisaalta koska The Amazing Spider-Man elokuvat perustuu ultimate universumiin , niin annetaan anteeksi . Mielestäni Ultimate Rhino taas on huomattavasti parempi ajatus elokuvaan , kuin sarvikuonokumiasuun pukeutunut lihaksikas venäläinen .
__label__televisio Ilmeeni , kun olen aina luullut olevani yksin ja sitten löydänkin veroiseni ja maailma on viimeinkin pelastettu . T .
__label__muoti No vähän riippuu kuule mallista . Kumipohjaisella ja vuoratulla ratsastusjodhpurilla pärjää vaikka missä hangessa , siro ja nahkapohjainen cuban heel-chelseaboot taas on itsemurha liukkaammilla keleillä . Vähän voisit olla tarkempi mitä nyt meinaat , chelsea boot on kenkätyyppi samalla lailla kuin farkut on housutyyppi , eli spektri on aika laaja
__label__hikky Ei se niin toivotonta ole kun täällä manaillaan . Vaurastumaan ei pääse , mutta kyllä jokainen jonnekin voi tehdä pelin jota ostetaan muutamalla kympillä kuussa . Jos tykkäävät ja suosittelevat kavereille niin voipa jopa tienata satasen tai parikin kuukaudessa . Tonniansioihin pääseminen onkin harvinaisempaa , valtaosa App storen tai Google playn ohjelmista ei myy noin hyvin . Tee kiva kasuaalipeli ja hinnoittele se vaikka 0,49$ niin kyllä uteliaita ja impulsiivisia jenkkiostajia riittää ainakin muutama kymmen kuussa .
__label__politiikka Kuva sikäli paska että se on jenkkisarjakuvapiirtäjän olkinukke . 0/5 mee takas /b/lle
__label__ajoneuvot No joo nope . noi 330d : t on aika luumuja .
__label__televisio Voi vittu että oli perse loppu . oisko se kuvernööri vaan voinu jo kuolla , alkaa vituttamaan koko hahmo . ja miksi andrea kuoli ? senhän piti rakastua rickiin .
__label__kuntosali Ei tuo pekka kyllä mikään isokokoinen ole . Näin joskus joensuussa sen niin vasta huomasin todella miten kuvat hämää . Näyttää ihan pikkupennulta jonkun 180-190cm 90kg henkilön vieressä
__label__pelit >Planescape : Torment Yhdistää erinomaisen juonen kiinnostavaan ja valitettavan vähän käytettyyn Planescape-miljööhön . Dialogi kuuluu pelihistorian parhaimmistoon ja sitä on paljon . Ei tosiaan suositeltava peli kärsimättömille tai toimintapainotteisuudesta pitäville , koska 80% pelistä on dialogia ja tarinaa , eivätkä taistelutkaan ole kovin kiinnostavia . >Neverwinter Nights 2 : Mask of the Betrayer Sisältää paljon samaa porukkaa , joka oli tekemässä Planescapea , ja tyylikin on hyvin samanlainen . Tässäkin pelissä ( tai lisärissä ) pääpaino on dialogissa , valinnoissa ja tarinassa , pelillisten elementtien ollessa heikompia . Teemat ovat paljon fiksumpia ja kysempiä kuin peleissä yleensä . Ps . Vaikka MOTB onkin juonellisesti jatkoa NWN2 : n pääkampanjalle , kannattaa se pääkampanja suosiolla skipata ; se on puuduttavaa ja epäkiinnostavaa roskaa , jonka juonitiivistelmän voit lukea netistä . Tosin sekään ei ole pakollista MOTB:ista nauttiaksesi . >Return to Krondor Myöhästymisestään ja ( aikansa ja edeltäjänsä mittapuulla ) putkimaisuudestaan johtuen liian vähälle huomiolle ja arvostukselle jäänyt RPG . Kyseessä on siis jatko-osa legendaariselle Betrayal at Krondorille , ja varsin kelpo peli . Tunnelmaltaan huikea , ja juoni ja dialogikin ovat kiinnostavia , ei mitään kirjallisuuden nobel - tasoa , mutta hyviä kuitenkin . Kyseessä taitaa myös olla ensimmäisiä pelejä , joissa dialogia on paljon ja lähes kaikki siitä on ääninäytelty . >Fallout ( 1 ) Autenttisuutensa ja juonensa kannalta paras Fallout . Kyseessä on avoimen maailman peli , mutta se on silti rakenteeltaan ja tematiikaltaan paljon johdonmukaisempi ja siten tarinankerrontaan paremmin soveltuva kuin mikään muu
__label__televisio hyvät tuotantoarvot hyvää kasuaalikatsottavaa veikkaan että tällä taktiikalla suurin osa sarjoista on pysynyt kasassa mm. aina
__label__politiikka Miltä tuntuu kun oma PJ kusee linssiin ? Jokainen suomalainen poliittinen puolue on keskustellut ja linjannut asiasta . Kannat on muodostettu sillä keskustelua asiasta on käyty pitkään . Viimeiset tyypit jotka asiasta ovat pimennossa ovat puolueiden puheenjohtajat . Persujen MEP Sampo Terho äänesti TTIP sopimuksen puolesta . Jos hän äänesti ihan kännis ja läpäl tietämättä asiasta mitään , hänellä oli paskat avustajat ja hän petti äänestäjänsä . Jos taas Persujen puoluehallitus oli näin linjannut niin persut pettivät äänestäjänsä . Tai kävelivät retoriikkaansa vastaan .
__label__hikky Kysymykset : Ikä : Sukupuoli : 1. Koetko olevasi syrjäytynyt ? Miksi/miksi et ? 2. Millaiseksi koet tämänhetkisen elämäntilanteesi ? Mitkä tekijät siihen vaikuttavat/ovat vaikuttaneet ? 3. Oletko hakenut tai saanut apua sosiaali- ja terveyspalveluista ? Jos et , niin miksi ? 4. Millaiseksi koet nykyisen palvelujärjestelmän ( esim . sossu , työkkäri , terveyspalvelut , etsivä nuorisotyö ) ? 5. Mitä pitäisi tapahtua että tilanteesi muuttuisi paremmaksi ? 6. Minkälaisessa elämäntilanteessa näet itsesi 10 vuoden kuluttua ?
__label__ajoneuvot No eipä se oikein pääse loistamaan ainakaan katsastustilastoissa . Mutta mukavia autoja ne on toimiessaa , tosin ei tarjoile mitään erikoista .
__label__hikky >Kokkaustaidot aivan surkeat , jäätävää sotkua on murkinat Repesin . Tuon olisin voinut kyllä lisätä listaani . t .
__label__kuntosali Kuinkas tärkeetä venyttely on kun mennään vielä aika babbys painoissa , jonku 5min jaksaa lattialla istua ja tehä sellaset koulunliikuntatunninjälkeisetvenytyssetit , vai onko oikeasti todella tärkeä asia ja nyt kannattaa alkaa panostaa
__label__seksuaalisuus Tänä vuonna tulee 20 vuotta täyteen , joten en taida olla ... :D
__label__televisio Mitä tämä Hannibal - sarja sulle sitten merkitsee ? Mikä sen idea on ? Minusta on hienoa , että olet oppinut argumentoinin alkeet , mutta ei se poista sitä tosi asiaa , että lisäät vain kohinaa sanomatta oikein mitään .
__label__ajoneuvot >Meillä on myynnissä tommone , ihan vitun paska auto ajaa . Meillä tarkoittaa varmaan että isillä on myynnissä , ihan vitun paska auto ajaa tarkoittanee että mopokortissasi ei ole tarpeeksi virtaa sitä edes kokeilla . >Ei sovi oikein mitenkään päin Suomen liikenteeseen . Omien kokemusten perusteella sopii vallan mainiosti . >1. Kuorma-auto joten rajoitettu Mitä sitten ? Köyhillä on kiire . >2. Kulutus vitullinen Paskapuhetta >3. Ajettavuus on luokkaa ilmatyynyalus Paskapuhetta , yllättävänkin henkilöautomainen ja pirtsakka .
__label__sota Kysyin mielenkiinnosta perustaistelijan saamaa kivunlievitystä sotatilanteessa kenttäsairaanhoitajilta , ja he ainakin sanoivat että ensimmäiset vahvat aineet/opiaatit tulevat lääkärin toimesta ensihoitopaikalla . Tämänlaisen käsityksen sain myös lääkintämieskurssin aikana , jossa käsiteltiin myös uutta taistelupelastajan reisilaukkua ja tehtäviä . ( Reisilaukku oli kyllä kehitysasteella joten sen varustus oli hyvin ontuva ja epätäydellinen . ) Ei siihen kipuun kuule kuole . T : kenttis Asiasta kiinnostunut 2/13 lääkm kopr
__label__muoti No jaa. Parta on kyllä monen päällä epäesteettinen . Mutta sanoisin että tumma sänki sopii tietylle kasvotyypille hyvin ( kulmikas , matalarasvainen ) parrattoman ohella .
__label__ajoneuvot >Paitsi että suurin osa vähänkin tehokkaammista nelikoista oli joku lapsen tasolle jäänyt rakentanut pilalle . Juuh elikkäs : http://www.nettiauto.com/audi/tt/6767844
__label__kuntosali Pakkiksen höyrylanka on kyllä hyvää viihdettä , kun mikeä palvova jonnelauma kyselee hyväksyntää ja mielipiteitä mitä ihmeellisemmille jutuille , mutta tätä lukiessa meinasi tulla riisit nenätä : Mitäs mieltä Mike on Fjällrävenin Kånken repusta ? Mitä vittua nyt taas ? :D
__label__seksuaalisuus niin ja unohtui mainita että mieluusti joku helposti piiloon laitettava , vaikka toi varmasti toimisikin :D onko jotain tiettyä mikä itellesi toimii , linkkiä ? :)
__label__pelit en ymmärrä miks peli minkä tyhmäkin ymmärtää p2w peliksi pitää alkaa inttämään että e e ei kun täs vaan jos pelaa tarpeeks niin kyllä se siitä sitten paranee
__label__hikky Sitä ei voi kuitenkaan kiistää että sodan aiheuttama väestön tuhoutuminen johti siihen , että monet täysin näkymättömät olmitkin alkoivat kelvata naisille , kun vaihtoehtona oli jäädä ikisinkuksi vanhaksipiiaksi . Tutki sukupuuta ja mieti lapsuudenmuistoja jos niitä on näistä henkilöistä . Ne raihnaiset , pelokkaat ja lapsenomaiset tyypit lisääntyivät samalla kun kaikista rohkeimmat ja miehekkäimmät pääosin menettivät rintamalla henkensä . Itse olen kaiken logiikan mukaan heikkolaisen jälkeläinen . On ylipäätään ihme että isäni on lisääntynyt , hän on täysin passiivinen lihava duunari , isoisäänikin ujompi . Äitikin jätti hänet suunnilleen pari vuotta syntymäni jälkeen . Sukupuu luultavasti katkeaa minuun .
__label__televisio Eli siis Tony vain nukahti kesken onion ringsien syömisen . Ehkä se sai sydärin . Toisaalta kaikki viittaa siihen , että MO-takkiin sonnustautunut mies haki veskistä pistoolin ja teki Godfatherit . Ei David Chase tekisi jotain retardia joo se vaa nukahti ruokapöytään - scheissea . Miksi kamera seurasi kyseistä tyyppiä baaritiskiltä miestenhuoneeseen ? Aika typerää korostaa kusella käymistä . Ei . Miten selität POV : it , Meadowin parkkeerausyritykset tai kaksi ne neekeriä , jotka näyttää 1. kauden hitmaneilta ? Chase on sen verran nero , että tavallista pienemmän älykkyysosamäärän omaava henkilö ei kohtausta välttämättä ymmärrä . Toiset taas ymmärtävät sen täysin ja huomaavat Chasen nerouden .
__label__pelit Tota kyllä tullut kateltua . Kaikki genret menee paitsi urheilu . Farming Simulator ei sitten kiinnosta .
__label__ajoneuvot Jos oikeasti ajat n.100tkm vuodessa niin osta joku vaikkapa 100tkm ajettu auto , säästät suoraan ostohinnassa ihan helvetisti . Jos meinaat ajaa autolla vaikka 3vuotta/300tkm niin ostohinnassa säästetty 10k€ on vuotta kohden aika suuri säästö . Esim : >n . 40k http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/200/6692016 http://www.nettiauto.com/bmw/520/6710393 >n . 30k http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6552693 http://www.nettiauto.com/bmw/520/6337642 >volvoja ? http://www.nettiauto.com/volvo/s80/6746053 http://www.nettiauto.com/volvo/s80/6295351 http://www.nettiauto.com/volvo/v70/6446945
__label__seksuaalisuus Pakko vielä lisätä , että ne pari isompaa koeajamaani vehjettä olivat elämäni huonoimmat seksikokemukset . Jätkät vissiin luulee , että jos on jäätävä meisseli housuissa , on ihan ok laittaa muija tekemään kaikki työt ilman minkäänlaista yritystä tuottaa nautintoa hänelle . Molemmat muutenkin henkisesti kypsymättömiä pentuja . t . beta nainen
__label__televisio suurena haaveenani on isona tehdä näitä leffasoftia oikeaan elämään .
__label__sota mitäs jos antaisit vaikka tosiasioihin perustuvaa vasta-argumenttia , sen sijaan , että yrität jäytää kommentin uskottavuutta tuollaisella tyhjäpäisellä lätinällä ? ei edes kiinnosta koko väittely , sinunlaiset paska-aivot vaan saavat sapen kiehumaan tee vitun eri
__label__ajoneuvot >traktori <Hitaita , isoja , kuljettajat eivät yleensä katso eteen eivätkä taakse ( kerran meinasin jäädä traktorin alle joka yritti ajaa maantien poikki pellolta toiselle ) >mopoautoilija <Hitaita , rumia , traumoja jäänyt siitä kun olin töissä mopoautoja korjaavassa yrityksessä >mopoilija <Lähinnä äänimaailma ärsyttää >polkupyöräilijä ( ajoradalla ) <Tän yli voi vaikka ajaa ilman isompaa damagea niin ei harmita kauheesti >venäläinen henkilöautoilija <On venäläinen , muuten varmaan ihan ok >putkifirman pakettiauto <Tekee varmaan vaan työtään , liikkuu yleensä ripeästi >henkilöautoilija <Keskiverto >linja-auto <Tekee työtään , ison auton liikuttaminen muutenkin vaivalloisempaa varsinkin jos täynnä ulisevia jonneja , respektit näille kuskeille >rekka <Samat sanat kuin yllä eli tekevät vaan työtään ja pitävät infran kunnossa , yritän antaa mahdollisimman paljon tietä näille ja pitää reilut turvavälit joka suuntaan , ei harmita vaikka hidastelisikin koska heillä todennäköisesti silti isompi kiire kuin minulla koskaan >moottoripyöräilijä <Pieni , 99% tapauksessa ripeäliikkeinen , alan harrastaja , yleensä vilahtaa taustapeilissä ja huristaa nätisti ohi ja katoaa horisonttiin , näitä mieluusti näkisi enemmänkin
__label__pelit Itsekin yhdessä vaiheessa kokeilin laskeutua Müniin . Meni vähän pitkäksi , joten päätinkin laskeutua Minmukseen .
__label__pelit > S.T.A.L. K.E.R on paras PC peli ikinä Itseasiassa aika aikuisten oikeesti samaa mieltä , tosin kohtuullisuuden nimissä sanoisin yksi parhaista ikinä . - Haastava ja vaatii pelaajaa kokeilemaan ja oppimaan oma-aloitteisesti - Graafisesti näyttävä ja edelläkäyvä , osaa käyttää 100% koneen tarjoamista tehoista - Jotkut rikkikin olleet ominaisuudet kuten koko pelimaailman kattava tekoäly olivat niin kunnianhimoisia että täytyy kunnioittaa pelkästä yrittämisestä - Todella modattava rakenne
__label__seksuaalisuus Syöpä ei ole useimmiten itseaiheutettu ( ainakaan nuorella iällä ) , toisin kuin anoreksia . Huono vertaus homo .
__label__penkkiurheilu Melko optimistisin mielin . Rooney gonna roo toivottavasti . Myös Moyesin statsit Etihadilta ovat vakuuttavat Everton-ajoilta . Tfw olen kuitenkin reissussa ja epävarmaa pääseekö kys. ottelua seuraamaan . ; _ ; tulokseksi 1-2. Tasuri ei myös yllättäisi .
__label__seksuaalisuus Tämä . Ja jos on neitsyt , saattaa se myös sattua aika paljonkin , eikä sitä silloin mielellään tee , ihan jo sen kivun takia , ja siksi , että pelkää tehneensä jotain väärin , kun sattuu . Minä en vieläkään pysty työntämään itse sormia sisään , koska muistan , kuinka ne ensimmäiset vuosien takaiset yritykset olivat aivan kauheita . Pojuyden sormet taas tuntuvat ihanalta , takuuvarma orgasmi . Yksin on tyydyttävä klitorikseen , vaikkei se tunnukaan yhtä hyvältä .
__label__sota No se on aika tiivistävä vastaus kieltämättä . Olisin vain uskonut että niin laajasta porukasta löytyisi kuitenkin edes vähän sitä toistakin laitaa . Ymmärrän jos siitä puhutaan toisinaan kun rentoudutaan porukalla , tai sitten keskustellaan vähän syvällisemmin naisista . Monella tuntuu muutenkin juttujen perusteella olevan vielä 20-vuotiaanakin epäselvää moni juttu vastakkaisesta sukupuolesta . Olisipa edes yksi tuollainen ihminen tuvassa , jonka kanssa voisi puhua .
__label__pelit Ainoastaan Sa-Matran wastelandit toimii hyvällä FPS . Haluaisin pelata jotain muutakin välillä ..
__label__penkkiurheilu The more you know : Malagan maalivahti Willy Caballeron sukunimi tarkoittaa ritaria tai herrasmiestä . Miehekäs nimi .
__label__politiikka Seteleitä hänen täytyykin jakaa näille aloille , koska hän niistä vastaa , mutta voisi edes teeskennellä olevansa kiinnostunut oopperasta yms. Mutta ei , kaveri lähtee mielummin katsomaan koripalloa !
__label__sota Kärjen 1. joukkueen täydellinen romahdus . Muilta joukkueita hyvät suoritukset .
__label__seksuaalisuus No eipä se ihmeemmältä tunnu , vituttaa vaan miten hankala sitä töhnää on siivota .
__label__muoti Ei mutta perhana , en oo ikinä nähnyt missään kampoja myytävänä joten ei mitään hajua mistä noita löytäs esim stockmannilta ??
__label__politiikka Niin , tässä se taas nähdään . Kritisoidaan sitä mitä ei olla luettu , muodostetaan mielipide siitä , mitä ei tunneta . Tyypillistä umpimielisyyttä siis . Kuva liittynee , siinä Marxilainen kritiikki tiivistettynä . Tuosta on aika paha johtaa vielä mitään reaalisosialismeja .
__label__politiikka ELi hengityksen pyshätyminen on sinulle nyt yht'äkkiä maailman parasta kuviteltavissa olevaa oloa ? Nauti happivajeestasi
__label__muoti Itsellä aika samanväriset housut , talvella käytin niitä tummanharmaan parkan/toppatakin kanssa mielestäni ihan onnistuneesti . Nyt keväällä on tosiaan vähän hankalampaa , koska ainoa ehjä välikausitakkini on musta , ja oikein kunnolla musta yläosa näyttää tosiaan ei-niin-hyvältä niiden kanssa . Ei se nyt mahdotonkaan ole , mutta parempi olisi joku muu väri . Sanoisin , että ainakin omiin housuihini tummanharmaa ja tummanruskea on aika turvallisia värejä yläosaksi .
__label__kuntosali Onko kukaan kokeillu ? Kuullostaa ihan hyvältä ja hyvät arvosanatkin saanu . En tosin tiedä miten saa suomesta , onko tietoa ? http://fi.bodybuilding.com/store/pharmafreak/test-freak.html?_requestid=1611150
__label__politiikka Georgia piti sotaharjoitusta jossa ne ampui Georgiasta Georgiaan ... Pitäisikö venäjälle siis hyökätä heti kun se ampuu tykillä rajojensa sisäpuolella ??
__label__politiikka Viisaammat vastatkaa , että mistä kumpuaa käsitys , etteikö Kokoomus muiden puolueiden tapaan haluaisi Suomen parasta ja pyri vain toteuttamaan sitä oman ideologiansa kautta ? Että he he eivät ajaisi NATOon liittymistä , EU : n liittovaltiokehitystä tai yritysten tukemista veronalennuksilla uskoen niistä olevan Suomelle hyötyä , vaan jostain muusta syystä ? Mikä se syy silloin olisi ? Mitä hyötyy kokoomus , sen kannattajat tai johto NATOon liittymisestä tai EU : n yhdentymisestä muuten kuin poliitisesti ? Ovatko kokoomuslaiset pahoja ihmisiä , kun he ajavat tietyn kansanryhmän , eliitin , ylemmän keskiluokan ja yritysten etuja ? Miksi vasemmisto on hyvä , kun se ajaa yhden kansanryhmän etuja toisen kustannuksella , aivan kuten kokoomus ? Kommentti ei ollut puolustuspuheenvuoro kokoomukselle - äänestän itse vasemmistoa - mutta en ihan ymmärrä tätä kokoomusvihaa ja sen argumentointia tyyliin >>27209507.
__label__hikky Juu ja 5.1 kaijuttimet on mitä harvoin käytän ettei kuulu muualle .. Ja mid-high tason tietokone , enkä edes jaksa pelata
__label__hikky Eikös asperger diagnosoida tavallisesti jo ala-asteella ? Ihmeellistä , että olet selvinnyt näin kauan ilman diagnoosia , jos olet kovin paha tapaus .
__label__kuntosali Siinä venyttely-alueella olisi mahdollisuus kahteenkin seinäänpäin pyllistää , koska on semmonen nurkkaus , mutta huomiota ne huorulit vain hakee siksi ne tota päin pyllistystä harrastaa .
__label__ajoneuvot >Toyota Hiace 4wd - 02 >Isoin ja mallisarjan tehokkain diesel . no siellä onki paljo moottorivaihtoehtoja jonne
__label__kuntosali Kyllä se enemmän auttaa ku vittu pystypunnerrus . inb4 >ei rive ota epäkkääseen
__label__muoti Ihan hienot ja kohtuuhintaiset . Lisäksi mokkanahka on suht monikäyttöinen , sopii arkeen ja tärkeämpäänkin menoon tarvittaessa . Räppikäppijonnejen huutelut jättäisin omaan arvoonsa .
__label__ajoneuvot Noissa vaan on aivan järkyttävän sisätilat . Uusimmassa versiossa alkaa olemaan vasta ihan siedettävät . Mutta kyllähän tuo Megane RS on ajo-ominaisuuksiltaan ja suorituskyvyltään vissiin ihan kehuttu laite .
__label__sota otetaan esimerkiksi Xa202 ja 203 203 : miehistön kuljetus vaunu lähes kaiken mitä sisällä on , voi päätellä ulkoa päin ( penkit , ampujantorni , takaoven hydrauliikka , ) . Ja ei igor tee mitään sillä tiedolla onko siellä turvavyöt tai millaiset penkit 202 : koita löytää kuvia laite tilasta , et löydä . Xa 202 laitetila ja siellä olevat laite kokonaisuudet ovat salaista tietoa , sillä igor mielummin tietää millaisia laitteita on vipassa/epassa kuin amv/203 miehistötilan penkkien värit . t . 202 johtaja , joka ei edes tiedä mitä oman vaununsa laitetilasta löytyy , paitsi kuormaliinat
__label__politiikka Hahah ai nyt koskee pyllyyn , kun toisetkin käyttää samaa logiikka kun sinä ? Ainoastaan muslimit saa olla suvaitsemattomia toisia kohtaan ? Toistan itseäni ; muslimit ei suvaitse vääräuskoisia MISSÄÄN päin maailmaa . Eivät edes länsimaissa , esimerkiksi ranskassa . Ehkäpä tärkeämpää on sulkea silmät epäkohdilta ja ulista hommahopoista .
__label__hikky Tahtoisin vain tutustua tässäkin langassa esittäytyneisiin naishikkyihin ( ja miksei miespuolisiinkin , vaikkakin tytyjen kanssa saattaisi olla vapautuneempaa puhua ) , mahdollisuudet vain ovat valitettavan pienet kun porukka asuu todennäköisesti jopa satojen kilometrien päässä toisistaan , ja viettävät päivät piileskellen koloissaan . Toisinaanhan on saanut lukea juttua miten kaksi samassa kaupungissa asuvaa mieshikkyä ovat käyneet esim. kaljalla puistossa , jotta löytäisivät edes joitain ihmiskontakteja . Ja parashan todennäköisesti olisikin aloittaa sosialisoiminen toisen samassa elämäntilanteessa olevan kanssa . Itse en ole truuhikky , vaan pelkkä introvertti rottailija , mutta haluaisin koota naishikkyt yhteen ja miitata . Vaikka eipä sitä kovin kummoista hikkyä oltaisi jos se noin vain onnistuisi . Kuva ei mitä todennäköisimmin liity .
__label__sota Yle 2 Silminnäkijässä ollaan Ukrainassa ja paljon on haastatteluita molemmilta osapuolilta ja niiltä ketkä eivät ole valkanneet puoliaan . Eräs separatisti Dollar Sasha , joka pärjäsi aikoinaan hyvin Ukrainan x-f actoryssa , sanoo tuntevansa että separatistit valtaavat koko Ukrainan . Slovjanskissa maalaillaan Ukrainan värejä joka puolelle ja välillä kadulla tapellaan siitä kumpi on parempi Ukraina vai separatistit . Donetskin ruumishuoneella ei erotella sodan osapuolia ja monia taistelijoita on vaikea erottaa siviileistä epäselvän varustuksen vuoksi . Kannattaa katsoa jos kerkiätte
__label__hikky En minä väittänytkään pystyväni erottamaan hyvää lääkäriä pahasta . En voi muuta kuin luottaa intuitioon ja veikata , eikä sekään tarkoita että ajattelin seurata kuin pässi narussa mitä he sitten ikinä minulle haluavat tehdä . Mitä ihmeen mielipidelääkkeitä ? Uskon , että netistä löydät ihan mukavasti tietoa siitä mitä nuo lääkkeet ovat . Kyse ei ole mistään Matrixin sinisestä ja punaisesta pilleristä vaan lääkkeistä joilla voit sekoitella sitä aivokemiaasi . Se , onko se hyvä asia vai ei , sen päätät sinä . Joku voi pitää sitä hyvänä asiana , mutta ei silti itse ryhdy niitä käyttämään . Jotkut voivat pitää sitä pahana , mutta käyttävät silti . Minä en pidä sitä hyvänä , mutta täällä kirjoittelee silti . Uskon Voxran pitävän minut erossa siitä , että ihan heti olisin itseäni tappamassa . Tuon ansiosta pystyn jotenkuten odottamaan sen määrittämäni ajan täyttymistä jolloin katson onko asiat paremmin vai ei . Jos eivät ole , niin ainakin voin sanoa yrittäneeni ennen- .. niin . Essitalopraamiin en ole koskenut vaikka minun olisi pitänyt aloittaa se jo hetki sitten . En halua , aika pitkälle niistä syistä miksi sinä vastustat lääkkeitä . rTMS:ään suostun , sitten kun tapaan lääkäriä taas uudelleen . En siksi että - lääkäri määräsi- , vaan ihan ulkopuolista uteliaisuuttani tyydyttääkseni ( jee jee magneetit ja induktio ) . Se on hiujaavasta ja huijattavasta kiinni miten se tilanne päätyy . Ihan vain että tiedostaa ihmisen mahdollisesti olevan paha ja hyvänkin ihmisen heikkoudet niin osaat itse suhtautua asiaan ehkä paremmin . Mutta
__label__politiikka >Miksi pitäisi ajaa jonkin yhden ryhmän tai kansan etuja , joka asuu rajatulla alueella ? Itse en edes tunnusta mitään sellaista käsitettä kuin kansa . On vain ihmisiä ja niin kauan kun ihmisillä on voimakkaita tuntemuksia omaan jengiin kuulumisesta , se tietää konflikteja . Mutta toisaalta ihmisillä pitää olla oikeus valita seuransa . Kysymys onkin millä kriteereillä tämä seura valitaan . Kuten Benito Mussolini sanoi : "Rotu ! Se on tunne , ei realiteetti : 95 % , ainakin , on tunnetta . En voi koskaan uskoa , että biologisesti puhtaita rotuja voitaisiin osoittaa olevan nykyään olemassa . - - Kansallinen ylpeys ei tarvitse rotuhourailua . Fasismi ei ole rasismia , vaan yhteen hiileen puhaltamista .
__label__hikky >Jos useammalle naiselle kelpaisi ihan tavallinen mies niin maailma olisi aika seesteinen ja rauhallinen paikka ja edistys pysähtyisi kun vässykät pääsevät levittämään paskoja geenejään
__label__ajoneuvot Mitä hittoo tulisitte ? Laittaa reilun satasen kaiuttimet oviin ja liimaa sinne vielä jotain vaimennusmattoa . Varmasti paranee ääni . Seuraavaksi vaihtaa mankan jos se on mahdollista .
__label__muoti Usea premium farkkuvalmistaja tekee lahkeista tavanomaista paljon pitemmät . Esimerkiksi A.P.C : n normaalipituisissa ( 32 ) farkuissa lahkeiden pituus on 35-36 tuumaa . Tällöin voi halutessaan lyhentää lahkeet sopivan mittaisiksi , tai kääriä lahkeet sopivaan pituuteen .
__label__sota >Pasimies tulee ulisemaan VAUNULANKAAN Mees vittuun sen maasturis kanssa :D
__label__penkkiurheilu Muovi inter vs bönde jaro ei voi olla millään mittakaavalla hyvä peli
__label__televisio Kyllä ihan saatanan pitkäveteinen ja suttuinen leffa . Tämän olisi pitäny olla vähintään 45 minuuttia lyhyempi .
__label__televisio Oletko tosissasi ? Juuri edellisessä jaksossa meni hermot kun mitään muuta ei meinannut tapahtua kuin sitä toisilleen torailua . Vittu minä haluan nähdä kun zombiepäitä ammutaan paskaksi enkä sitä turhaa ulinaa . Kakkoskausi jätti jo sellaiset traumat että ohhoijaa . Jos tämä lorpahta samanlaiseksi niin voikin taas lopettaa katsomisen . >Zombieviihdettä >ei zombeja , ihmiset riitelee kokonaisten jaksojen ajan Ei vittu .
__label__kuntosali oos 2-3h enne salia syömättä mitää . vedä vaikka kola zeroa tj . missä ei ole kaloreita . enkat paukkuu luultavasti monessa liikkees . protskusta monella menee pakki sekasin / tulee allergiareaktio . siis maitoproteiiniallergia , ei laktoosi-intoleranssi joka on eri asia . esim. aasialaisista ihmisistä 80% on maitoproteiinille allergisia . unohtakaa oikeesti kaikki palkkarit ja muut buusterit samantie . safkaa naamarii vaa sen verran ku on nälkä . Whey is left over when milk is coagulated during the process of cheese production , and contains everything that is soluble from milk . It is a 5% solution of lactose in water , with some minerals and lactalbumin . [7] The fat is removed and then processed for human foods . [7] Processing can be done by simple drying , or the protein content can be increased by removing lipids and other non-protein materials . [8] For example , spray drying after membrane filtration separates the proteins from whey . [9] Whey can be denatured by heat . High heat ( such as the sustained high temperatures above 72 °C associated with the pasteurization process ) denatures whey proteins . While native whey protein does not aggregate upon renneting or acidification of milk , denaturing the whey protein triggers hydrophobic interactions with other proteins , and the formation of a protein gel . [8] Heat-denatured whey can still cause allergies in some people .
__label__sota Spollet ovat selvästi pilanneet vanhan kunnon K6- ja K7-ilmapiirin . Silloin siellä oli vielä meininkiä kun rakennukset homeessa , niissä majoittuu täykkärit , spadet ja kuskit ja ketään ei kiinnosta vittuakaan .
__label__ajoneuvot e36 328i käyttää samaa m52 imusarjaa kuin 320i ja 323i , m50 325i imusarjakin on paremmin virtaava kuin 328i : n .
__label__hikky Itse pelkään juuri sitä että joutuu olemaan olemaan 9-12kk vähä-älyisten ektroverttien ympäröimänä . En tiedä pitäisikö vain heittää aivot narikkaan ja yrittää kestää se aika siellä vai pitäisikö yrittää päästä johonkin järkevään hommaan .
__label__kuntosali pointti nyt ei ollut missään anatomian kirjan määrittelyissä , vaan siinä että takareidet osallistuvat käytännössä täydellä voimallaan lantion ojennukseen . miten perseen duuni vaikuttaa takareisien duuniin mitenkään ?
__label__hikky Kerro yhdellä lauseella mikä vituttaa , ahdistaa , masentaa tai mietityttää juuri nyt . Tupakka on lopussa eikä kiinnosta lähteä kauppaan hakemaan lisää .
__label__televisio viimeksi itkin American history x : n lopussa ja sitä ennen muistaakseni Futuraman jurassic bark jakson lopussa kuva liittyy
__label__penkkiurheilu Ei ole vahvistettu vaikka vahvoja huhuja asiasta liikkuukin , nyt se liimapurkki alas . Pistääkö chelskijonnen puntteja tutisemaan mahdollisuus , että Mou tekeekin oharit ?
__label__kuntosali if i got 22 inch arms , wtf does it matter how i got them , the point is i ' ve got them , you dont , YOU LOSE ! :DDDDDDDDDDD asialline jäbä vaikka onki ihan vitun sekasi välillä :DD
__label__kuntosali Anteeksi mr herkkusuu , se oli vain oma mielipiteeni . Kyllä noissakin kannattaa katsoa se missä on vähiten lisäainepaskaa , kyllähän se ero on loppupeleissä huomattava , jos nyt tollasen 4kg säkin tosta vetäsee .
__label__sota Itsellä oli Citizenin 120e kello . Syy miksi ostin tämän oli se , että kellon piti olla myyjän mukaan iskun ja vedenkestävä . Siksi oli hyvä syy ottaa kys. kello inttiin mukaan testiin . Ei kestänyt ihan loppuun asti , sillä kellon mukamas iskunkestävä lasi meni rikki kun tipahti tupakaapista . Muuten oli kyllä kestänyt hyvin kaikki leiriryynäykset sekä muut kolhut . Sain takuukuittia vastaan myöhemmin rahat takaisin , joten kaikki meni niinkuin olin ajatellutkin :-D
__label__pelit > press any key to continue >paina television virtanappulaa >televisio käynnistyy , mutta pelille ei tapahdu mitään paska peli 0/5
__label__hikky Itse kyllä kyselen vielä pääsyä hiljaisempiin hommiin , esim. kuskiksi kun BC kortti löytyy jo . Kuulo tulee noissa jo suojattua sen puolesta että ammuntojen määrä on niin pieni . Ja onhan tietysti ampumakieltokin mahdollinen , eli kun muut paukuttelee itse ei ole mukana . Netistä kyllä olen lukenut muiden kokemuksia , tuplakuulosuojauksia käyttäneet niin ei ole muuttunut tinnitus suuntaan eikä toiseen että pitäisi se aika olematon riski olla jos pitää suojauksesta huolen .
__label__ajoneuvot Hyvä lanka , on tullut nimittäin pariin otteeseen mietittyä , että mikä mahtaa olla vaihteiston kunto omassa autossa , kun on samanlaisia oireita ollut niin pitkään kun auton olen omistanut . Varsinkin tämä : kuulostaa tutulta , jos koittaa esim nopeasti tehdä kolmipistekäännöstä . T :
__label__ajoneuvot 5 +300tkm S6 muistan ainakin nähneeni , se ei välttämättä ole usein , mutta ei nuo olekkaan kovin yleisiä autoja , muuten noita 4.2l v8 koneita näkyy paljon ajettuina . Mikä siinä on niin ihmeellistä ? Etkö usko että v8 kestää yli 300tkm ?
__label__ajoneuvot En kyllä edes muista , milloin olisin viimeksi ajanut kyisestä kadunpätkää pitkin ... ja Tampereella olen asunut kuusi vuotta .
__label__pelit Kerran pelailin jotain Stalkeria modaamattomana mutta en pitänyt . Voisin yrittää nyt uudestaan niin minkä osan ja mitkä modit asennan ? On noissa kuitenkin potentiaalia koska esim. Fallout New Vegas on yksi lempipeleistäni .
__label__muoti Löysin COSista vähän aikaa sitten tämänkaltaisia housuja Maksoi jtn 70-80e
__label__politiikka >NSDAP : n työllisyyspolitiikka oli kuin Kokoomuksen märkä uni . Aatu oli hieno mies .
__label__muoti >kymmenet farkut/chinot : 2000 € miksi ? tarvitseeko sulla olla joka päivälle omat housut ? <Eihän kymmenen housuparia ole kovinkaan paljon . Parit farkut , parit chinot , parit sammarit , parit molskit . Eri värejä ja silleen . Ihan mahdollista . >10 solmiota : 500 € >10 taskuliinaa : 400 € nämä lienee valmistettu siitä kuuluisasta nepalilaisen vuohen välilihasta pinsetein revitystä villasta . <Paskimmat Petrifunin solmiotkin 35e , esimerkissä käytetty 50e solmioita . Jos haluaa hyvää matskua ja miellyttäviä kuoseja niin helposti menee tuon ylikin . >3 paria formaaleja kenkiä : 1000 € >5 paria kasuaaleja kenkiä : 1300 € mihin tarvitset noin monia kenkäpareja ? <Jos vaikka mustat o xfo rdit , ruskeat o xfo rdit ja sitten vaikka ruskeat wingtip o xfo rdit/derbyt . Kasuaalimpina sitten parit bootsit , joku lonkkari ja jotain tennareita muutamat sekaan . >4 pukua : 2500 € entä pukuja ? <Jos vaikka sattuu käyttämään töissä tai on edustustilaisuuksia tai haluaa eron kesä/talvipukujen välille .
__label__politiikka Eikös oppisopimuksissa ole yleensä määräaikainen sopimus , noinniinkuin sen koulutuksen ajan ainakin ? Mitä itse olen käsittänyt niin harva firma ottaa oppisopimuksella töihin , koska harvalla firmalla on oikeasti tarvetta työntekijälle tulevaisuudessa , ja eikös oppisopimusopiskelijan palkka ole muutenkin pienempi ( 80% normaalityöntekijän palkasta ) ?
__label__pelit Pelannut pienenä Clear Skyta se 400h ja kaikki muut läpi , koko pelisarja on PC-pelien eliittiä . Niin järisyttävän hyvin tehty .
__label__sota Jos ajautuu taistelemaan terroristijärjestön alaisuudessa , on homma laitonta ( esim . PKK:han on EU : n ja NATOn silmissä terroristijärjestö ) . Toinen on tietysti mahdollinen sotarikoksiin syyllistyminen . Muuten ulkomaisissa asevoimissa taisteleminen ei afaik ole laitonta Suomessa , eikä USAssakaan .
__label__hikky Kiusattiin ala-asteesta yläasteelle ja lukioon saakka . Käyn terapiassa asian vuoksi ja olen kuitenkin sosiaalinen ja avoin ihminen . Vaikutuksena tosin se , että vähän pelkään uusia ihmisiä , jos ne tulevat ihan puskasta .
__label__televisio On se silti paras suomalainen leffa , mikä kylläkin kertoo enemmän muista suomalaisista leffoista .
__label__hikky Täysin tunnekylmä seksi ei todellakaan kiinnosta . Fleshlight ja porno ajaa saman asian aika perkeleen paljon halvemmalla .
__label__muoti Noniin tässä kroppa aika lähellä omaani , on vaan isommat reidet ja pikkupönppis mulla :) t .
__label__politiikka >Ei , vaan saadakseen yrityksen tuottopotentiaalin ja - odotuksen mukaista luottoa , josta rahoituslaitos kantaa täyden riskin . Rajatontahan se olisi vain jos luottoja jaettaisiin summittain kaikille . Henkilökohtaisen omaisuus pitäisi pitää kaukana yrittämisestä . Silloin yrittäjä ei ole enää yrittäjä ja pankin pitäisi olla itse mukana yritystoiminnassa . Yrityksen tehtävä on ajaa rahoittajienkin etuja ja ainoa keino pienissä yrityksissä on sitouttaa yrittäjä omaisuudellaan mukaan . Yrittäjän kannustin hoitaa velvoitteensa pienenee merkittävästi , ilman vakuuksia . Miksi lainata kenellekään rahaa , kun kaikki riskit on itsellä ? Aina voi tietysti valita orgaanisen kasvun tien . Usein tämä ei ole kuitenkaan mahdollista . Jos yrittäjällä on omaisuutta miksi hän ei myy sitä ja sijoita yritykseensä ? Pankkien idea osittain on tarjota tätä palvelua - yrittäjän ei tarvitse myydä omaisuuttaan , vaan saa sitä vastaan rahaa . Pankit eivät kuitenkaan vaadi oman pääoman ominaisuutta eli rajatonta tuottoa . Pankki tarjoaa rahaa kiinteällä kustannuksella vastineeksi osittaisesta turvasta pääomalleen . Joissain vakiintuneissa yrityksissä kassavirtaa vastaan voidaan tarjota lyhyitä luottoja . Vähittäispankkien ei ole tarkoitus ottaa riskiä pääomasta , joskus tätäkin tietysti tapahtuu , jos vakuuden arvo ei ole ennustettu . Jos toimija haluaa ottaa enemmän riskiä , se tekee oman pääoman ehtoisen sijoituksen jolloin myös yrityksen omistus ja oman pääoman mukainen tuotto siirtyy sijoittajalle . Oman pääoman ehtoisia sijoittia on kuitenkin vähemmän . Toki kaikki pyrkivät siihen , että ei tarvitse sitoa henkilökohtaista omaisuutta yritykseen . Näille yrityksille ei ole kuitenkaan aina tarjolla rahoittajia .
__label__penkkiurheilu <jonne >u mad <mitä vittua sähän tässä oot mad :D >menehän nyt siitä <no mikä argumentti toi on xDD
__label__penkkiurheilu Ja huomenna pelataan lisää , eli vuorossa : >Perässä omat tulosveikkaukset Kierros 10 29.05. - 29.05. JJK - HJK 2 Ke 29.05. 18:30 >Liigan kärkijoukkue ja viimeinen joukkue kohtaavat . Kumpi vie klubien taiston ? Itse uskon , että HJK jatkaa hyvää vieraspeliputkeaan ( 3 voittoa ja 1 tasapeli 4 : stä pelistä ) JJK on taas pelillisessä kriisissä ja luotto valmentajaan on vielä huonompi kuin klubissa . Lisäksi Sakari Mattila liittyy HJK : n rosteriin . FC Honka - FC Lahti 1 Ke 29.05. 18:30 >Hongalla on meneillään ketsuppipullo-ilmiö , eli alkukauden maalinteko-ongelmat näyttävät olevan historiaa . Tällä hetkellä Hongalla 3 ottelun voittoputki meneillään ja uskon sen jatkuvan , toivottavasti divariin tippuvasta paskamuoviseurasta jonka fanit saavat apinat näyttämään järkeviltä . RoPS - MYPA 2 Ke 29.05. 18:30 >RoPS:lla painaa otteluruuhka erittäin kapeaa , mutta hyvätasoista rinkiä kohtaan , jolloin uskon , että toinen tämän kauden yllättäjistä ( Toisena oleva ) Mypa vie selvän voiton , Pekka Sihvolan maalatessa ainakin 2 kertaa . KuPS - FC Inter X Ke 29.05. 18:30 >Sekä KuPS:in että Interin kausi on alkanut hieman yskähdellen käyntiin , varsinkin Kupsin tähdet Dawda Bah etunenässä eivät ole onnistuneet odotusten mukaisesti . Itse uskon , että tästä tulee kierroksen kiintiötasuri . VPS - FF Jaro 1 Ke 29.05. 18:30
__label__pelit Jos jotain nappaa e xp ailla yhes tai jtn niin tällänen just alottanu nuub pelailis elin warrul fraya servul nimi on elyxe et pm:ää vaan tulee öisin varmaan eniten online
__label__politiikka HS edustaa liberaalikokoomuslaisia ja ns. sinivihreitä ( jotka ovat kokoomuksen puisto-osasto ) eli aika vitun oikeistolehti se on . Milloin te natsit ymmärrätte että vihreät on ollut jo vuosia oikeistopuolue ?
__label__ajoneuvot Auton akku paskana . Uusi tilalle , mahdollisimman halpa ja hyvä . Protippejä mikä olisi hyvä ? >kuva liittyy vahvasti
__label__hikky >Sinä kuoletkin sukupuuttoon , joten mielipiteilläsi jonkun luonnollisuudesta ei sinänsä ole painoarvoa . Vitut kuole tai ainakaan sinä et siitä mitään tiedä . Parannan kuoleman geeniterapialla ja lisääntyminen sekä lasten kasvatus hoidetaan tieteellisesti valtion luvalla valvotusti tarpeen vaatiessa vaikka ulkoisesti . Lupia myönnetään ainoastaan ekologisesti kestävään määrään lapsia ja geneettisen kombinaatiot ovat valvottuja ja valikoituja . Näin epäkompetentit vanhemmat eivät pääse pilaamaan ihmiskunnan tulevaisuutta hankkimalla retardia jälkikasvua tai lisääntymällä hallitsemattomasti , kuten nyt on nähtävissä . Ihmiskunnan tulee vapauttaa itsensä biologian kahleista ja keskittää voimavaransa maailmankaikkeuden ymmärtämiseen ja omien luovien mieliensä vapauttamiseen jokapäiväisestä oravanpyörästä , biologisista kompulsioista ym. roskasta .
__label__televisio Mitä vittua , tämähän on ihan luokattoman huono elokuva .
__label__penkkiurheilu Kuvassa maailman paras joka tulee dominoimaan Varanen kanssa kesällä ranskan paidassa ja syksyllä Real Madridin paidassa
__label__hikky Hyvin harvoin käytän skypeä enkä tiedä ircistä mitään en käytä mitään muuta kuin Steamiä vain .
__label__muoti Joo hyvä idea bumb , ja siis en tarvitse shortseja :D en hikoille ns. normi farkuissa , ilmeisesti kokeillu liianki pillejä ..
__label__muoti järki hoi en nyt tietenkään tarkoittanu että mikään bodarikimppu tarvisi olla
__label__muoti Pitääkö näitäkin saatanan lankoja tehdä joka kuukausi uusia ? Mikä vittu teitä saatanan akkoja vaivaa , nostakaa niitä vanhoja lankoja tai tappakaa itsenne . Helvetti . PS . Sagea paskalle
__label__muoti eipä oikeastaan herätä mitään tunteita , en katsoisi toiste jos tulisit kadulla vastaan .
__label__sota rinkka selässä irtautumisissa ihan helvetisti korposta ampuneena sanon , että korpolla on toki paikka ja aika , mutta tuon videon tuli ja liike on huonommalla tasolla , kuin suomalaisen nurmiporan ensimmäisessä taisteluparin hyökkäysammunnassa jätkät vetää isossa kasassa , ampuu korposta tai sesten ja löntystelee eteenpäin . eikä niillä tosiaankaan ole mitään rinkkoja selässä estämässä maahan syöksymistä . korpo ei muutenkaan estä suojaisen tuliaseman valitsemista . en nähnyt myöskään mitään maalitoimintaa videossa . räiskiikö noi vaan jonnekki metsään ? niin monta juttua pielessä tuossa pätkässä . Vad fan , Svensson ?
__label__politiikka Öö siten että ne , jotka eivät hierarkioista välitä eivät vain noudata niitä ? Tarpeeksi suurella porukalla voidaan järjestäytyä ja järjestää esimeriksi lainvalvonta joka estää ketään muuta käyttämästä alueella väkivaltaa hallintamielessä . Tällöin jos joku haluaa alkaa leikkimään kartanonherraa orjineen , hän voi niin tehdä kunhan saa houkuteltua ja pidettyä orjat tiluksillaan vapaaehtoisesti ilman väkivaltaa . On myöskin tärkeää ettei kukaan demokraattisesti enemmistön tyrannialla polje vähemmistön oikeuksia , joka taas edellyttää minimilainsäädäntöä ja - organisaatiota . Hierarkioita ei ole myöskään realistista poistaa koskaan kokonaan , mutta anarkismin tavoitteena onkin aina ollut niiden minimimointi .
__label__ajoneuvot Kyllä , ite ajelin siellä BECE : n ja pääsin intin jälkeen ajelee roskia . Tuntuu niistä kuskeista olevan aina pulaa . Pari muuta pääs ajelee puolikkaalla soraa ja yks Itellan alihankkijalle kuorma-autolla postia .
__label__sota Onko tuo muuten nykypäivän etukahvan korvike kun alkanut enemmän ja enemmän näkymään käytössä/peleissä ? paari vuotta sit se etukahva ja ehkä se IMIn vastaava jaloilla oli kuuminta kamaa .
__label__ajoneuvot Eikun kappas , sanot olevasi 184cm . Itse olen 188cm . Painoa on sellainen 110kg .
__label__televisio Ainoo mitä tulee mieleen tosta on tyyliin joku minority report ... mutta se se ei kyllä varmaan ole
__label__ajoneuvot /p/ : ssä kusee omiin muroihin kun rupeaa tunnistelemaan porukkaa . Kohta meillä on enää kuvahaulla löytyneitä kuvia käyttävät e38R&R paskapostaajat .
__label__ajoneuvot Ford Galaxy , VW Sharan , Seat Alhambra , lisäksi noilta syö paljon markkinoita isot 7-paikkaiset katumaasturit kuten Kia Sorento ( eikä unohdeta korealaisia isoja tila-autoja ) . Lisäksi on sitten vielä nämä pakut , MB Viano , VW Transportterin tila-auto versio ja niin edelleen .. Lisäksi Chryslerit taitavat olla liki kauttaaltaan kutoskoneilla , kun muissa on taloudellisempia neloskoneita ja dieseleitä enemmän . Et tuskin se tuota ihan täysin selittää . Mut ehkä suomeen tuodut Chryslerit on vaan enemmän ajokunnossa pitämisen arvoisia kun Dodget , siinä kyllä ihan hyvä pointti . Chryslerit tuntuu muutenkin olevan lähinnä vanhempia neoneita , sebringejä ja tila-autoja , Dodget lähinnä uudempia Calibereita ja Avengerejä , jotka on katsastustilastojen häntäpäätä
__label__hikky Ite tanssin vanhat Pääsin omasta mielestä 5/5 töttön pariksi , kiitos erään tutun >punapää >muodokas vartalo >söpöt kasvot/hymy Harjoituksissa heitin aina välillä jotain kuivaa huumoria/kommenttia , välillä oli kiusallista ja välillä ei Nautin ihan mielettömästi tytyn hipelöinnistä ( wanhojen oma tanssi vaati tätä + alaselkä ote ) joten loppujen lopuksi oli ihan hyvä asia että päätin tanssia On se vaan niin sykähdyttävä
__label__penkkiurheilu Toivotaan että Pool onnistuisi vielä voittamaan Stevie-G : n aikana Valioliigan .
__label__politiikka Aikalailla yhtä paljon noihin uusiin ompelukoneisiin menee materiaalia kuin vanhoihinkin . Muovin osuus suhteessa metalliin on kasvanut , mutta tilavuudeltaan koneet ovat samaa luokkaa . >Se , että jotain vaikkapa tarkkuustyöstetään voi kuluttaa saman määrän metallia mutta jos osaa hinkkaava kaveri syö tai kuluttaa jotain niin siinäkin menee luonnonvaroja . Ei vittu kukaan mitään ompelukoneen osia hinkkaa käsin kuin korkeintaan harrastusmielessä . Koneistus on mahdollistanut tarkemman ja nopeamman työstön käytännössä kaikille osille niin ompelukoneissa kuin lentokoneissakin . Uusien ompelukoneiden valmistustoleranssit osien suhteen ovat sitäpaitsi paljon pienempiä kuin aikaisemmin . Itsetuhoutuvien koneiden valmistus on täysin tietoinen ja tarpeeton valinta . >Rakensit esimerkkisi ottamatta huomioon kuluttajakäyttäytymistä . Tyypillinen ompelukone ostetaan ja haudataan kymmeneksi vuodeksi johonkin kodinhoitohuoneen kaappiin , jolloin siitä ei kannata tehdä rimpulaa kummempaa . No tämähän on mielenkiintoinen näkökulma . Koneesta kannattaa siis tehdä tarkoituksella vähemmän kestävä , koska osa kuluttajista käyttää sitä vain harvoin ? >Agendalla tarkoitan sitä , että korjaamotyyppi haluaa vastustaa kertakäyttökulttuuria . Se on hänen arvomaailmansa vastaista , eikä hän pysty ymmärtämään sen etuja . Ja sinuako tai muita lautalibertardeja tuo ei vaivaa ? Pitäisikö muiden sulkea korvansa niin teiltä kuin ompelukonekorjaajiltakin ? Vai onko libertaarius se ainoa oikea tie® , jota täytyy sokeasti uskoa ja sulkea kaikki muu pois ? >Kertakäyttökulttuuri mahdollistaa tehokkaamman logistiikan . Logistiikalla olisi parempaakin käyttöä kuin tehdä 13-kertainen määrä työtä turhaan konevalmistajan voitontavoittelun vuoksi . Toinen esimerkki joka tulee mieleen ovat sähköhammasharjat . Sen sijaan että niiden akku voitaisiin käyttöiän jälkeen vaihtaa , ja siten käyttää hammasharjaa kauemmin , kaikki valmistajat
__label__penkkiurheilu Ei saatana . Muistan joskus 13 : ssa pelatessani Suomella Ruotsia vastaan , kun joka vitun ikisestä pääpallosta Slaattani sai kuulan verkkoon . Jumalauta
__label__muoti Voi kai periaatteessa , jos on suht pitkä jätkä ja maskuliiniset kasvot . Itse en lähtisi noin räväkkää kokeilemaan enkä kyllä suosittele juuri kellekään .
__label__seksuaalisuus Vie tyttös lääkäärin , kai tuo nyt kuulostaa jo siltä ettei kaikki ole kunnossa . Jos ei liukuvoidekkaan auta niin siihen loppuvat jo monien itseoppineiden lääkärinyymien neuvot .
__label__sota Toinen kuuluisa taittoperä FN , huomionarvoista on myös yli-tacticool nilkkaveitsi .
__label__penkkiurheilu Mitä mieltä olette puolustajien poistamisesta jalkapallosta ? Itse ainakin haluaisin katsoa sellaista jalkapalloa , koska nykyään suurin osa isojen seurojen matseista päättyy vähämaalisiin lukemiin , ja minä ainakin tykkään maaleista . Paljon mielekkäämpää olisi saada katsoa 12-20 päättyvä matsi kuin 1-3 päättyvä matsi . Ette kai ole niitä samoja idiotteja , jotka vastustivat aikanaan maaliviivateknologiaakin ? Itse on normaalina penkkiurheilijana edes jaksa enää ostaa kanavapakettia , koska ei niitä 0-0 otteluita jaksa vaivautua katsomaan edes sivusilmällä . Itse olen seurannut Realia vuosien ajan , mutta eipä enää ole kiinnostusta katsoa suurimpaa osaa pelejä , kun niitä maaleja tulee niin vähän .
__label__hikky 44+45 = 89 Odotin saavani tuohon avoidanceen paljon enemmän pisteitä . Yleensä en kuumottele kovinkaan pahasti sosiaalisissa tilanteissa , mutta kuitenkin välttelen niitä kuin ruttoa .
__label__televisio > + > AINA MUSIIKIT NIIN VITUN ISOLLA JA PUHEESTA EI SAA SELVÄÄ SAATANA
__label__penkkiurheilu Voi kyynel :. ( . LA oli kyl parempi ottelun lopussa .
__label__muoti Tää ja Nudiet on sen kympin kalliimmat kuin mitä ne jonnet ostaa Jackkeli&Jockkelista , mutta Gustin on paras kaikki farkut 90 dollaria , vaikka olis 16 oz tai pima-puuvillasta tehtyä denimiä .
__label__sota > Telamiina , kessi ja kranaatti > Tuli musta panssarijääkäri > Ärkoo ysi viis teepee > Meitä tukee Ceevee > Jääkäri painaa tykkimiehen muijaa nyt nyt nyt > Tykkimies painaa jääkärin koiraa nyt nyt nyt > Tiku taku Iines ja Aku > Roope on pomo hessu on vasen vasen vasen > Jääkärin selkä on suora > Kokelaan muija on vasen vasen vasen > Eskimon pillu on kylmä kun jää > Sitä kun nuolee jäätyy pää > Äiti äiti etkö sä nää > Siviliissä hajoo pää > Siskot veljet ymmärtäkää > Tästä mä tykkään tänne mä jään >RKkuuskaks puskassa nakuttaa >Ryssää kentälle lakoaa Sitten yksi mitä lauleskeltiin P-kaudella tuvissa Asteen Normipäivän tahtiin : >Nyt on perjantai mä oon radalla taas >Lauantain huudan lomilla saa >Mut sunnuntain naama vakavana >Nää aamut lopu ei koskaan PSJ strong !
__label__muoti Tää . Je service shoe II : set oli oikeasti ihan jepat dr martens/red wing-hybridit , mutta nuo ei oikein pelitä . Ehkä mustana vielä menisi .
__label__pelit Olen pelannut nethackkia jo muutaman vuoden , aina kun on tylsää , mutta en ole ikinä ascendannut . Miten teit sen ?
__label__hikky Ilmeeni . Ironia on siinä että standupkoomikko naurattaa yleisöä täyttä totta puhumalla .
__label__ajoneuvot Varmaan taloudellisuus olisikin ensimmäisenä mielessä jos tuollaista liikenteeseen haaveilisi vittu olis sittekki pitäny ostaa se Prius Kuorma-autoksi ei saa leveytensä puolesta mutta ehkäpä työkoneeksi kuten Kraz .
__label__pelit Morjens , ajattelin vaan tulla mainitseen , että Kapinalliset etsii yli 18-v jäseniä . Chatti on poikkeuksellisenkin aktiivinen ja 17 pelaajasta löytyy vähän jokaista leveliä . Itse isonpana autan mielellään pienempiä kyliä . Soditaan kerran tahi pari viikossa ja alapäähuumoria lukuunottamatta käyttäydytään aikuisiks . Itsehän kärsin vakavasta ennenaikaisen townhallin syndroomasta , yli vuos sitten aloitin ja mökkiä päivitin niin nopeasti kuin mahdollista kun en ikinä ollut klaanissa jossa oltaisiin toisin neuvottu . Nyt korjannu niitä jälkiä pitkään ... Golemi uppiputkessa menossa kolmoselle ja yhteen putkeen aion nykästä vitoselle asti . Saa tulla vaikka käymään vaan . Kuva liittyy , siinä mun kylä , sensuroimattomana . Enpä ois uskonu jääväni koukkuun kännykkäpeliin ... Hyperaktiivisesti itse tätä hakkaan ..
__label__ajoneuvot Hyvin kuljetteli ysärin alussa , 250tkm kohdalla vaihdoin Carinaan .
__label__seksuaalisuus hei älä vitussa :D mutta ketä kiinnostaa , koska miehet pitävät tyttöhtavista naisista !
__label__politiikka sinä taas . miten teillä heseläisillä on noin kovat defenssit kun tullaan mamuasioihin . neekerin äo on keskimäärin tunnetusti jonkinverran alempi vaikka taustat olisivat samat . miksi se on niin vaikea hyväksyä ? tämähän ei tarkoita sitä ettei neekeristä voisi tulla vaikka millainen keksijä elämässään , tässä puhutaan todennäköisyyksistä . deal with it .
__label__penkkiurheilu On kyllä sen luokan sekopää kyseessä , että tiedä vaikka kävisi V. Peltosen kimppuun treeneissä . :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
__label__muoti Oon täysillä mukana tossa suunnitelmassa , jossa lopetan perseilyn mutta ensin pitäisi ymmärtää mitä se on . Oliko kysymys sinusta turha vai mikä jäi harmittamaan ?
__label__penkkiurheilu Marcan mukaan Messillä reisi paskana . Tyypillisesti vastaava vaiva vaatii kolmen viikon paussia . >Kiitos PSG 2.4.2013 - 22.4.2013
__label__politiikka http://www.google.fi/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=3&ved=0CD8QFjAC&url=http%3A%2F%2Fwww.uta.fi%2Ftasa-arvopaivat-2014%2 Materiaalit%2FUlla-Kristiina_Tuomi_16052014.pdf&ei=SG2DU-L5E4j_4QTw74GwAQ&usg=AFQjCNFV_64ljgILPEjd5oTNfwiWw0pFdA&sig2=Y8fw7HuzaE Pl0FyPohuLQ&bvm=bv . 67720277 , d . bGE https://www.jyu.fi/ajankohtaista/arkisto/2003/06/tiedote-2009-10-01-09-50-27-142615 http://www.google.fi/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=12&ved=0CDQQFjABOAo&url=http%3A%2F%2Fwww.helsinki.fi%2Fhumanistileht %2Fpdf%2F12.pdf&ei=h22DU9-BA-qF4gT1iIBg&usg=AFQjCNFef2jbR48nyDtaoHbm846_1DJy2g&sig2=sgxLTsdtOs7NHFaSThAOTA&bvm=bv . 67720277 , d . bGE Hyvin on tuo lause Suomen suurimmissa yliopistoissa pyörinyt . Eikä kukaan heistä ole tajunnut tuon lauseen tulevan brittiläisiltä uusnatseilta . Taas kerran . Anna yksikin lähde väitteellesi . Yksi ...
__label__politiikka >ole demokratia >yli 50% kansasta jättää äänestämättä <ei toi mikään enemmistö ole ne on vaan laiskoja Voiko ihmiset olla laiskoja vai vituttaako muitakin että lammaslauma äänestää susia ja karhuja ?
__label__kuntosali liittyy tähän se realiteettiki että jos haluu saada sponssirahaa niin ei voi avoimesti puhua roinaamisesta , vaikka ehkä haluaisikin . fitness- ja lisäravinnebisnes on siis syöpää , kehonrakentajat jotka toimivat mainoskasvoina välttämättä eivät . Siksi esim. Nyyssölän lähestymistapa on mielestäni aika jees . Pakko sen on kuitenkin niitä joitain kusetustuotteitakin vähän kehua , ei vain ole vaihtoehtoa ellei sitten halua elää täysin ilman sponsorimasseja .
__label__politiikka >Molempien ryhmien aate perustuu huliganismiin ja vitun typerään väkivaltaan ei pidä paikkaansa , tosin . anti-fasistinen toiminta perustuu nimenomaan fasismin torjuntaan . eli käytännössä siihen , että ei käännetä toista poskea , kun skinijoukot ottavat asiakseen pahoinpidellä järjestöaktiiveja ja terrorisoida poliittista toimintaa . esim . jo pelkästään ruotsissa natsit ovat murhanneet ay-aktiiveja ja säännönmukaisesti pitävät mustialistoja järjestötyöntekijöistä , toimittajista ja ym. poliittisista toimijoista , joita kohtaan tekevät suunnitelmallisia hyökkäyksiä . anti-fasistinen toiminnan pyrkimys on vain turvata vasemmiston oma poliittinen toiminta oikeistoterrorilta . määriltemällisestikään anti-fasismia ei olisi ellei olisi ensin oikeiston uhkaa .
__label__penkkiurheilu >pronssipeli ei kiinnosta katsoa paskan vertaa , muutenkin skippaan muutenkin kaikki panoksettomat matsit , oli laji mikä tahansa .
__label__kuntosali No olis toi verensokerin heittely mikä nyt ainakin vaikuttaa ihan varmasti .
__label__sota kerroppa ihmeessä mitä tarkoitat jotain hyödyllisellä ? Mikä olisi ljk sodanajan sijoitus esimerkiksi ? Enkä tarkoittanut hathat operoinnilla mitään maahanlaskua vaan tätä geneeristä ljk kuvaa , että tullaan ryminällä sisään ja lähdetään vikkelään ulod kuten oikeat erikoisjoukot tuppaavat tekemään .
__label__televisio Oli hienoa huomata että kuinka onnistuneesti tämä sarja ollaan tehty . Yksi parhaimpia ellei sitten paras sota sarja 5/5
__label__muoti Ette löydä parempaa . Toi tyyli ei kyllä sovi ihan kaikille .
__label__kuntosali Eipä sit tehdä kauppoja ! ps aika ironinen kommentti sulta
__label__sota egelate , jos ei oo jtn niin ostetaan ! :D
__label__ajoneuvot Höhöö vaan sullekki . Moottorin luonne aivan eri luokkaa kuin isäsi yksysi teedeessä .
__label__kuntosali Lopetin jääkiekon aktiiviharrastuksen noin 2 viikkoa sitten . Kaverin kanssa tuli kiinnostus aloittaa salilla käyminen 2-3 kertaa viikossa . Kaipaisin jotain vinkkejä miten/millä aloittaisin , jotain hyviä juomia treenin maksimoinniksi ? Tarvitsenko jotain varusteita ? yms. . 16v 180/70
__label__ajoneuvot >Aja normaalisti kaupungissa suoraa tietä 40km/h rajoituksella >Oikealla ja vasemmalla kolmio >Oikealta saapuu risteykseen nuori nainen dodge journeyllä >Aja kohti risteystä , matkaa n. 15m >Nainen katsoo autosi suuntaan >Journey lähtee liikkeelle >Polkaise jarru pohjaan >Noin 10 metriä kylkeen - reaktioaika >Autosi keula osuu dodgen takarenkaaseen >Dodge pyörähtää 90 astetta >Vitutustaso yli 9000 >Pidä vitutus sisälläsi >Nouse autostasi >Tarkista , että naisella kaikki on ok >Soita poliisit paikalle Lopputuloksena oma auto lunastukseen ja rahaa tuli n. 1000€ enemmän , kuin auton oikea arvo ( tonnin ritsa ) Rahat tilille ja uuden tonnin ritsan ostoon , autoon sijoittaminen ei kinosta .
__label__pelit Ilmeeni kun ei vittu mitä paskaa nää questit . Vitun raskaita , pitkäveteisiä ja näitä on liikaa . Huoh .
__label__seksuaalisuus Hirvee häly ku yhdellä sattuu olemaan pienikokoinen tyttöystävä . Tässä alkaa ihan miettimään että eikö pieneksi jäänyt nainen saisi edes seurustella kuten muut ihmiset ilman että pedofiliakortit lentelee ja huudellaan lapseksi ja anorektikoksi . Eiköhän nyt pysytä aiheessa ja seksiasennoissa ja vaikka me pienet naiset ollaankin niin ihania niin puhutaan siitä vaikka täällä //ylilauta . org/satunnainen/23341317
__label__muoti Täs mun . Heräsin just ni siks vähän kuolleen näköne .
__label__politiikka IHan sama , suunnitelmissa on antaa kreikan velat anteeksi niin niitä kymmeniä miljardeja joita ollaan panostettu ei ikinä saada takaisin .
__label__politiikka Aikas hieno adressi . Manning on vastuussa minimissään kymmenien viattomien siviilien kuolemasta , tuollahan se rauhanpalkinto ansaitaan . Ero Manningin ja Snowdenin välillä on pitkälti se , että Snowden vuoti vain tietoja joilla on poliittista merkitystä . Manning ei analysoinut julkaisemiaan dokumentteja millään tapaa ja sanitoinut niitä mitenkään . Helvetin monien Irakissa ja Afghanistanissa länsijoukkojen kanssa yhteistyössä olleen henkilöllisyys selvisi , kaikenlaista porukkaa terpeistä kyläpäälliköihin . Heidän sukulaisiaan on murhattu jokunen . Sillä ei tietenkään ole mitään tekemistä sen kanssa , että breanna on idiootti , joka leikki asioilla , joiden todellista seurauksista hän ei välittänyt pätkääkään .
__label__seksuaalisuus Itsellä naisen kakkosen nuolenta , suutelu , nuuhkiminen ym. kuuluu nykyään aina asiaan . Jostain syystä pillua ei tee mieli nuolla kuin joskus ( tai joidenkin ) , mutta kakkosta lähes aina . Se on oudolla tavalla jännittävä hetki kun sitä alkaa tehdä , kun miettii että miellyttääkö tämä minua sekä häntä , olenko ihan kieroutunut vai annanko mennä . Ja jotkut tytöt ehkä ihmettelevät miksi valitsen sen kakkosen ykkösen sijaan ... Vastaus on , etten tiedä , eläin minussa ottaa vallan . Varsinkin jos naisella on muhkea takamus , niin sinnehän sitä työntää koko naamansa kuin tyynyyn , oh yeah . Jos joku kysyy , niin sanon että puhtaus on kaiken a ja o , mutta jos puhutaan totta , niin eihän sitä kiihottuessaan kaipaa mitään laventelisaippuan tuoksua , liekö jotkut feromonit kyseessä ? Sinänsä anneliseksi ei ole se mihin siinä pyritään , ei se nyt edes hirveästi kiinnosta .
__label__televisio tämä , tai sitten Hannibal lähtee karkuteille ja jatkaa cat&mouse - perseilyään samalla piilotellen FBI:iltä . Tämä olisi varmaan aika jännää katsottavaa , siinä sitten etsittäisiin Hannibalia ja yritettäisiin ennustaa tämän seuraavaa uhria tai jahdattaisiin muitakin rikollisia/Hannibalin kilpailijoita Toki kolmas kausi olisi ihan jepa mutta aika vahvasti uskon , että tämä jää viimeiseksi kaudeksi .
__label__pelit On kenestä on , turha sitä on tulla tähän lankaan vakuuttelemaan . Jos et pidä pelistä niin älä pelaa .
__label__kuntosali jos reenien jälkeen ei ruoka maita niin jossain on vika . tai sitten yrität syödä johonkin 15minuutin ikkunaan reenin jälkeen joka on täysin mutujuttuja myös . kunhan syöt 2h reenin jälkee niin hyvin menee . jos reenaat 2x päiväs niin sitten on hyvä yrittää syödä mahollisimman nopeesti reenien jälkee mut ei ny kukaa täyspäinen reenaakkaa mitää kahta kertaa päiväs .
__label__kuntosali 1. Rinta , olkapää , ojentaja 2. Selkä , hauis 3. Jalat , vatsat
__label__seksuaalisuus Tässä on kans Se xp lanationilta kivoja neuvoja peppuseksiin ja kanavalla on paljon hyvää tietoa seksiin liittyen muutenkin . Anal prep https://www.youtube.com/watch?v=0p84az86DfM&list=UUkxMlA7rt-mnIc1AjbyAsPw Anal sex https://www.youtube.com/watch?v=Sp9MT1di9as&list=UUkxMlA7rt-mnIc1AjbyAsPw
__label__penkkiurheilu Kyllä , aivan jäätävä analisointi . Kerro ihmeessä että miten päädyit tälläiseen päätelmään . Ainoa mitä itse kekski Karlssonin vitutuksen aiheeksi on NHL sallivampi tuomarilinja mailarikkeissä , ja silti mies pysyi täällä 3kk .
__label__hikky Muita joita kuumottaa kirjoittaa edes nettichattiin ? Esim . jossain livestreamissa jos joku mainitsee nimimerkkisi
__label__penkkiurheilu ja sen jälkeen annettiin atleticolle ilmainen kulma . hienoa tuomarointia taas .
__label__pelit täs pitää tietää ettei ole luuseri joka pelaa very easya
__label__sota Silti god-tier hommia . Monesti voi jättää muun paskan välistä , kun vetoaa toimistohommiin .
__label__televisio miten voi olla menestys kun sarja on helvetin tylsää paskaa jota kattoo vain leukaparrat
__label__muoti haluaisin vain muuttaa helsinkiin , ei täällä ole muita edes semi-/fa/ paikkoja kuin 1-2 kahvilaa ja pari klubia . nekin oikeastaan alakulttuurimestoja kaikki . t : jyväskylä-bönde
__label__sota Miten huumetestien laita varsinkin palveluksen alussa . Poikani menee inttiin kahden viikon päästä ja saattaa polttaa kannabista ensi viikonloppuna
__label__penkkiurheilu Ylempänä esitetyn verbaaliakrobatiikan perusteella et tainnut olla kovin menestynyt .
__label__sota M05 sadeasu ei pidä edes vettä , koska joku keksi päällystää stretch-kangasta kumilla ... Se on kuitenkin se virallinen suojeluvaruste suojanaamarin ja kumisaappaiden rinnalla ja on ainakin astetta parempi kuin pelkkä maastopuku . Muistelen , että kun M05 oli uusinta uutta , PV mainosti että sadeasu kestää tietyn kokoisen nestepatsaan nestemäistä sinappikaasua 24 tuntia . Käytäntö voi olla toinen . Rehellisesti sanottuna en osaa sanoa , kuinka PV järkeilisi mukana kannettavat varusteet , jos kaikille olisi Gorea tarjolla . Kaikki joukot eivät tosin kanna mukana kypäriä tai suojaliivejäkään , joten on täysin mahdollista , että PV ottaisi pienen lisäriskin ja jättäisi CBRN-suojan heikemmälle . Ehkä joku kertakäyttöviritys ? Gore-asusta voisi ihan hyvin tehdä suojavarusteen , mutta nykyinen ei sitä ole , jos ei sadeasukaan . Ihan mielenkiinnosta , mitkä joukot jätetään ilman sadeasua ?
__label__kuntosali Tai sit venyttelet niitä jalkoja . Magnesium voi auttaa myös suonenvetoihin
__label__penkkiurheilu Kato helvetti telkkarista vai oletko köyhärotta jolla ei ole varaa sellaiseen :D ?
__label__politiikka Niin ja siis , edustusvirka käy siitä ilmi , ettei Jutta ikinä voisi laatio tuollaista arviota taloudesta eikä takuulla ymmärtäisi edes kunnolla tuota lukea . Ja toinen ongelma on myös siinä , että mikäli tuolla viralla olisi _oikeasti_ jotain väliä , niin Kokoomuksen hallituksessa siellä ei olisi demaria . Voisin melkein väittää , että nykyisessä hallituksessa lähes kaikki sellaiset ministeriön pestit joilla on muutakin kuin edustuksellista virkaa , on täytetty kokoomuksen jäsenillä .
__label__sota Rautaa kyllä on ympärillä , että pari 130mm tkn mmkta saa nakuttaa kylkeen että uppoaa , mutta ne on kuitenkin sytyttimeltään jäykkiä ja hidasteisia , eli kineettinen energia jo pelkästään puskee panssarista sisään osan matkaa nyt ainakin , ja räjähdys repii jo reikää . Sama juttu MTOn kanssa , kineettinen energia on vaan niin hurja syöksyssä + se 300kg räjähdelasti + loppulöpö . Tietenkin kaikki mutuilua , koska ei testattua , mutta ei se naarmuitta yhdestä mtosta selviä
__label__sota Hyvä yritys , Igor . Suomenkielen taitosi paranee päivä päivältä .
__label__seksuaalisuus Espoossa , länsiväylän läheisyydessä , joten ei mitään landea pitäisi olla ...
__label__penkkiurheilu BVB johtaa 2-0. Itse olen kyllä nautiskellut kyseisen joukkueen pelistä jo useita vuosia . Pelannut jo vuosia maapallon viihdyttävintä futista .
__label__televisio SPOILERIT , helvetti . Ei se auta mitään että selittelet en spoilannut mitään koska uli uli seli seli ja asia on mainittu jossain ja koska MINÄ tiesin sen siitä saa mielestäni jo puhua , sarjan tapahtumien paljastaminen tässä vaiheessa , kun kolmoskautta ei olla esitetty Suomessa , on aika kyseenalaista , ja vaikka jakso olisi periaatteessa tullut jo ulos , ( varsinkin samana päivänä ulostulon jälkeen ) voisi vähän varoa mitä kirjoittaa , spoileritägien laitto on todella helppoa . Jos et ole varma spoilaako niin laita ne vitun tägit sen sijaan että selittelet jälkikäteen kun itsekin tajusit että ai vittu taisi tulla spoilattua . Kohteliaisuussyistä , huomaatko kuinka muutkin ovat langassa pistäneet viimeisimmän jakson tapahtumia spoilereihin vaikka se on tullut jo ulos , muun muassa sen kuvan , johon viittasit ? Asiasta on väännetty niin paljon ja on jo selvää että spoilaamisesta saa bännit , miten on noin helvetin vaikeaa olla kohtelias ja käyttää niitä tägejä ? Siltä varalta ettet osaa , ne tehdään näin : [spoiler . ][/spoiler . ] ja pisteet pois .
__label__politiikka >Keskuspankin perimällä korolla ei ole väliä , vaikka se on koko kansantaloudesta perittyä korkoa . Se voidaan palauttaa kiertoon jäsenvaltioiden budjettien kautta . Ach so , tämä selventääkin asian tyhjentävästi . >Yksityisenkin koron on pakko palata kiertoon tai muuten velalliset joutuvat ottamaan lisää velkaa . Niin , mutta niinhän se palautuukin . Oli hieman tyhmä viittaus tuohon Zeitgeistiin , kun kyse epäröinnissäni oli keskuspankki eikä liikepankit joihin taas se niiden höttö ( jonka nimeä en vaan muista , mutta tiedät mistä puhun ) kohdistuu . >Sellaisen yli on kovin helppo kävellä , jonka perusta kansan keskuudessa ei ole niin selvä . Niin . Taisitkin joskus sanoa , että olisi pitänyt valistaa ihmisiä paremmin EU:sta .
__label__ajoneuvot Jopa on vajaata kuormaa ... Kohtahan on kuljetusfirma nurin jos noin jatkaavat .
__label__sota Oon kuullu juttuu et jonkun SA-tehtävä ois tetsata metässä . En sit tiiä ...
__label__pelit AP tässä , bannia tuli ( ihan syystä ) mainostuksesta , mutta kiitos hyvästä palautteesta ja kommenteista peliin liittyen !
__label__pelit Rakensin sitten geometriapärinöissäni tälläisen . Kuva liittyy vahvasti . Ensiyrittämällä +250Kkm ja paljon kehitystyötä tekemättä .
__label__politiikka Onneksi poistetaan , muistan muksuna kun ajettiin tosta ohi niin joka kerta iski suunnaton kaljanhimo . Nykyään olenkin rappioalkoholisti . Kaikki tuon jättitölkin syytä .
__label__seksuaalisuus Alkaa ihmetyttää ja vituttaa , aiheen kertoma asia . N. 20 kertaa töttö-öttön ( hän on siis ulkomaalainen , näemme kerran kahdessa kuukaudessa ) kanssa seksiä takana . Ja 9/10 kerrasta sama laulu . Ensin ei meinaa värkki nousta toimintakuntoon ja jos jollain ihmeen kaupalla niin käy , nalli laukeaa viimeistään kolmessa minuutissa . Töttö sanoo ettei se haittaa mutta pettyneen ilmeen näkee kyllä naamalta aktin jälkeen . Kyse ei ole siitä etten pitäisi häntä hyvännäköisenä , päinvastoin . Mitä tässä oikein pitäisi tehdä ? Tahtoisin vain tyydyttää hänet kerrankin kunnolla myös muuten kuin kätevillä käsillä . Onko nyymit törmännyt samanlaisiin ongelmiin ?
__label__seksuaalisuus Jos näyttäisin tuolta , säästäisin leikkaukseen . http://www.hus.fi/sairaanhoito/sairaanhoitopalvelut/vatsaelinkirurgia/lihavuuskirurgia/plastiikkakirurgiset-toimenpiteet/Sivut/d fault . aspx
__label__kuntosali Puolen tunnin päästä oli tarkoitus salille lähteä , vedin ripped pron nassuun ja kahvia päälle . Ei saatana kun alko vatsassa polttamaan ihan helvetisti . Saa nähä meneekö treenit illalle .
__label__televisio Aika pitkälti samoilla linjoilla tämän kanssa . Rasahteli välillä pahasti . En pystnyt nauttimaan ollenkaan samalla tavalla kuin katsoessani lotreja elokuvateatterissa . Hobitti ei ole ollenkaan niin synkkä kuin lotrit , mutta tämä on vedetty aivan yli . Toimintaa aivan liikaa ja sekin aivan epäuskottavaa . Monet hahmot ovat jääneet aivan sisällöttömiksi . Väkinäistä huumoria . Tauriel täysin turha koko elokuvassa . Niin paljon tehty mielestäni väärin kunnioittamatta itse kirjaa . Liian paljon Hollywoodia .
__label__muoti Mitä sä kaskelotti nyt edes selität ? Et vaan yksinkertaisesti voi näyttää hyvältä hameessa , yritä diilata sen kanssa .
__label__sota Ilmeeni kun puolet lankaan postanneista ei edes tiedä mitä ' ' töhö ' ' tarkoittaa Jatkakaa .
__label__hikky No tämä niin vahvasti . Omalle mielelle olisi nyt kaikkein tärkein kokea jonkin sisäisen motivaation herättely ja aikaansaavan työskentelyn aloittaminen . Oli se sitten vaikka ulkoaopiskella animegenret tai tutustua omatoimisesti tieteisiin . Pienikin saavutus tuntuu vievän tuhottomasti aikaa , ja sitä ei edesauta työkkärin puuhelmet kyllä millään .
__label__hikky Kannattaa hankkia joku harrastus . Parantaa elämänlaatua huomattavasti . Itsellä ohjelmointi harrastuksena parantaa mielialaa merkittävästi . Ja saa vielä jotain hyödyllistä tehtyä samalla .
__label__kuntosali OP - homoeroottinen ihastuksesi miehen kehoon ei ole kovin yleineen tai vanha ilmiö . Vain kaappihomonuori voi olla niin pinta-pakkomielteinen että postaa tällaisia ketjuja . Miksi kaikilla pitäsi olla sun mielestä täydellinen lihaksisto ? Vitun jonne . Levität naistenlehdistä tuttua paskaa . Mene pois .
__label__muoti Käytän nyt tätä lankaa sillä en koe kysymykseni tarvitsevan omaansa . Mietteitä Marks&Spencer tavaratalosta/vaatteista , nyt kun kyseinen ketju avaa liikkensä suomeen ?
__label__politiikka Kun vasemmisto raahaa maahan ulkomaalaisia , tukee näiden ja muiden alaluokkien lisääntymistä huomattavasti , tuhoaa ydinperheen mallin kulttuurisella vaikutusvallallansa , sekä nostaa kehitysavulla ( ruualla ja rokotuksella ) maailman väestömäärän 7 miljardiin NIIN TÄMÄ on ok ja täysin normaali ja täysin hyvä juttu . Sossupummit ja rikolliset eivät ole loisia , vaan ihmiset jotka osaavat hallita rahojansa paremmin ja ovat ne pääosin itse ansaineet omilla ainutlaatuisilla kyvyillänsä . Jos ihminen harrastaa homeopatiaa tai muuta pseudotiedettä , niin hän saa mielestäni kärsiä rangaistuksensa . Pitäisikö alkoholi kieltää , koska ihmiset tappavat itseänsä ja toisiansa sen avulla ? Ehkäpä tässä kyseessä ei ole minkään järjestelmän sortoa , vaan yksittäisten ihmisten tyhmyys , joka johtuu heidän geeneistänsä ja epäonnistuneesta kasvatuksesta . Mielestäni ainoa järkevä vaihtoehto on estää tätä henkilöä lisääntymästä ja antaa tämän kuolla pois . Mitään lapsiturvallista maailmaa ei ole missä ihminen ei tekisi vääriä valintoja ja maksaisi näistä tavalla tai toisella . Vasureista näkee missä pullantuoksuisessa maailmassa he ovat kasvaneet kun he pelkäävät kuolemaa noin paljon . Minä olen nähnyt oman veljeni kuolevan huumeisiin , enkä minä edes mennyt hänen hautajaisiinsa . Kuulostaa varmaan kylmältä ja epäinhimilliseltä vasemmistolaisen maailmanhalaajan mielikuvaan , mutta kyseessä on täysin oikea reaktio . Jotkut ihmiset ovat saastaa ja heitä ei voi pelastaa . Kuolema on heidän surkealla elämälle parempi vaihtoehto kuin lähiympäristön saastuttaminen . inb4 top edgy Minä tulin työläisperheestä ja minä valitsin oikean tien . Miksi minua pitäisi rangaista ja täydellisiä ihmissastoja palkita huonoista valinnoista ? Ette te pysty edes rakentamaan mitään täydellistä yhteiskuntaa , jossa ihmiset eivät tekisi huonoja valintoja
__label__seksuaalisuus Kellään sattuisi olemaan tieto mistä johtuu polttava/kipeä ihoalue alapään karvojen seudulla ?.. karvoja ei ole ajettu
__label__penkkiurheilu A ' s ei saa mitään aikaan omalla vuorollaan ja mennään 15.vuoroparille .
__label__televisio Jos ja kun ehkä joskus vol 3 kill billistä ilmestyy , niin olisi nyymien kesken kiva spekuloida että mitäköhän hittua sen juoni mahtaa käsitellä ? vahvistettu on Että Thurman palaa beatrixina odotettavasti mutta mitä hittoa juoni voisi pitää sisällään ? itse olen miettinyt että juoni keskittyisi ykkösessä nähdyn Nikki : n kostoretkeen tappamaan Beatrix , jolloin ehkä jopa Beatrix esitettäisiin täysin pahiksen roolissa .. tätä teoriaa näköjään spekuloidaan netissä enemmänkin ja Tarantino on kertonut että tapahtumat n. 10v päässä vol 2 : sta lisämausteensa tähän soppaan saattaisi tuoda Beatrixin tytär ? mitä mieltä , miten jatkuu ?
__label__ajoneuvot a ) mitä teet /p:ssä ? b ) tosimies jolla rahaa tekee tasan sitä mitä tosimiestä huvittaa . Jos on sen verran pikkupojan leikkimieltä että ostaa hienon auton ja fuk tö bolis/vaimo ( joka sitä taidetta haluaisi oikeasti ostaa , myönnä se ) c ) >superauton omistaja >valkoroska ja sä olet parempi kuin nuo roskat jolla on sijoittaa >100k autoon ? vaatis pikkusen jotain soossia/todistetta , tai muuten olet vain vitun katkera köyhä pelle .
__label__hikky Miten valaistuminen auttaa sosiaalisten tilanteiden pelkoon Tarvitaanko muuta kuin omien ajatustensa ja tunteittensa observointia
__label__politiikka Aivan , joten ota ne lääkkeet tai olet kohta kusessa !
__label__seksuaalisuus Ihan mies olen , ei mitään transseksuaalisia vietteitä/aikomuksia . Otan kumminkin naiselliset huulet kohteliaisuutena :3
__label__pelit Toivottavasti eivät tyri . Pakko nyt odottaa kun god-tier Battlefront 2 online kuoli Gamespyn myötä . Onko tosiaan gameranger ja gamemaster ainoat vaihtoehdot pelata tuota kakkosta onlinessa enää , servereillä parhaimmillaan alle 10 pelaajaa ..
__label__ajoneuvot Aika outoa , usein ajonvakautuksella varustetut autot tehdään yliohjaaviksi . Eipä kyllä ole vielä yhtään kunnolla talven ura-jää-loska-hutussa toimivaa ajonvakautusta tullut vastaan , ei vissiin insinöörit suunnittele autoja meidän oloihin .
__label__seksuaalisuus Tää on myös totta . Jos on tosi pitkä muija , niin lautaus suorastaan paistaa silmään . Jos on pätkä , niin ei sitä edes huomaa .
__label__ajoneuvot E30 lukottomalla perällä on käytökseltään ennalta-arvaamaton talvella kun vertaa esim. E34 , W124 , tai W201. Ainakin lyhyempi akseliväli vaikuttanee tähän .
__label__televisio Akin lähisukulaisena voin spoilata että aki onnistuu kieroilemaan itsensä finaaliin uskokaa tai älkää
__label__televisio Mikäs paskamyrsky tästä leffasta nyt on lähtenyt :D Itse kävin joskus teatterissa katsomassa suht randomisti , pelkäsin alussa että kyseessä on jokin kliseinen american pie tyylinen leffa , mutta ko. leffa vetikin genreä turpaan ja veti ihan överiksi koko touhun . Jäi päällimmäisenä vain mieleen että tossa leffassa oli munaa .
__label__televisio Pointti oli se , että Jeesus hyväksyi oman kuolemansa ( toisin kuin Rust , jolta puuttuu pokkaa tehdä itsemurha ) , eikä se että hän sovitti ihmisten synnit .
__label__muoti Oisko se jo pikkuhiljaa kevään inspolangan aika ? AP dumppaa jotain miljoonaan kertaan nähtyjä , mutta ihan kivoja settejä .
__label__sota >Kuva sarkatakista modernilla leikkauksella . >Ragea vetoketjujen heikkouksista hurjassa sissisodankäynnissä ja teknoarmeijoiden haavoittuvuudesta . Jaa , mitä jos nyt ei olla varustamassa reservejä kolmekymmenvuotiseen sissisotaan , vaan vaikka ihan vaan tekemässä funktionaalista sarkatakkia ? Minä ainakin tykkäisin sarkatakista joka on vähän käytännöllisempi kuin nuo sisällisotatyyliset herrasmiesleikkaukset . >Itse en niinkään löytänyt ongelmia takista , Tämä . Nollafemman takki on täysin onnistunut ( pl . onnettomat nepparit joissain tuotantoerissä ) , tilava ja rajoittamaton käsivarsien liike yms. eikä vetoketjutaskuista ainakaan ole itselleni ollut muuta kuin iloa . > vaan housuista . Ja tämä ! Housujen mitotus on menny ihan mönkään , esim. 48 koon housuissa vyötärönympärys on noin 95 cm vaikka sen pitäisi sekä mittataulukoiden , että housujen muiden osien kuten lahkeiden ja perseen mittasuhteiden mukaan olla noin 83 cm . 10cm liian iso vyötärö on totaalista paskaa kun lahkeet ja perse taas ovat aika skin tight . Tilannetta ei yhtään auta se , että vyötäröä ei ole muotoiltu tai mitoitettu istumaan siinä ihan oikealla vyötärön korkeudella , vaan jossain navan alapuolella . Liikunnallisissa sotavaatteissa matala vyötärö on vain perseestä . Muuten tosin ihan hyvät , jos tuon vyötärön oisivat laittaneet kuntoon olisi tuo puku ollut oikeasti aika hyvä !
__label__hikky Mitä vittua nuo uutisen kommentit ? >Siinä meni eutanasia väärään osoitteeseen . Ei tuon takia pitäis armokuolemaa myöntää . Eivätkö ihmiset todellakaan ymmärrä , että tinnituksen volyymi voi olla aivan helvetillisen kova ja sitä joutuu tosiaan kuuntelemaan ihan koko vitun ajan . Mitään tehokasta hoitokeinoa ei ole .
__label__sota Muuten kiva mutta jenkit ei taistele nyt missään avoimesti . Autojen saattamista yms. tiedossa . Parhaat hommat hoitavat jenkit itse , koska eivät luota ettet ulisisi medialle siviilien tappamisesta ja sotarikoksista . Muutenkin parhaat paikat taistelussa on varattu ilmavoimille ja erikoisjoukoille , koska jenkeillä on tarpeaksi ylivoimaa hiekkaihmisiin verrattuna , ettei tarvitse perusjantterien paljoa pyssyjään paukutella .
__label__muoti Täytyy myöntää , että en ole nettikauppojen valikoimiin tutustunut tässä asiassa . Eli korjataan perus stadin kivijalkamestoista puhuttaessa .
__label__kuntosali Sokerialkoholit eivät imeydy ohutsuolessa täysin vereen , joten ne vaikuttavat verensokeriin vähemmän kuin pöytäsokeri . Tämän takia myös diabeetikot ja vähähiilihydraattista ruokavaliota noudattavat voivat kohtuullisessa määrin käyttää niitä . Suuret määrät sokerialkoholia aiheuttavat turvotusta ja ripulia . Niin hyvä ripulipatukka
__label__seksuaalisuus Tai sitten välillä haluaa vaihtelua ? Aiemmassa suhteessa jouduin itse tekemään kaiken , niin sängyssä kuin muutenkin , ja kyllä se vitutti . Paras tilanne on , että molempien haluja ja tarpeita tyydytetään . Fantasialangassa on paha ruveta ulisemaan , että miksi fantasioit tuollaisesta .
__label__hikky Entäs se kun miehet pistetään sotimaan ja tappamaan toisiaan . Ja ollut sellaisiakin tapoja että miehen pitää mennä metsästämään ruokaa perheelleen . Aika vitun karua touhua johonkin varpaiden typistämiseen nähden . Joku fiksumpi saattaisi kyllä miettiä miten tämä liittyy 2000-luvun länsimaahan mutta ei , koska afrikassa silvotaan jonkun pinppi niin siksi naiseksi suomeen syntyminen on perseestä ja ihmisarvo menee
__label__televisio pump - lollero kai täällä nyt joku muukin fanittaa rubiconia
__label__seksuaalisuus voi juku , todella paljon kiitoksia . Sieltä tuleekin selvästi kun painaa vielä virtsaa ja auttaa heti ! T : AP
__label__sota Nyt Varustelekajonne vittuun siitä , piippu on aseen helpoin puhdistaa eikä siihen todellakaan tarvi mitään hifistelyä .
__label__televisio Se ei ymmärtänyt mitään . Se yritti olla fiksun kuuloinen jollain ympäripyörellä selityksellä miten pohja oli jees mutta sitten haukkui heti kässärin eli juuri pohjan . Todistaen ettei sen kanssa kannata jatkaa . Tai voihdaanhan vaihtaa aihetta ja hidettää tuo trolli . Eli tää on nyt Slasher lanka . Suositelkaas jotain hyviä Slashereitä . Joskus katsoin enemmänkin mutta taas ollut pitkä tauko . Ainakin nuo vanhemmat perus leffat nähnyt eli Jasonit , Halloween ja Freddyt . Onko nuo uudemmat Texas moottorisahat mistä kotoisin ? Olen nähnyt mielestäni koko texasin moottoripuukko sankarilta vain sen ihan ensimmäisen .
__label__politiikka Nyt rasahti . Omavarainen ruoantuotanto on elintärkeää , juurikin poliittisen ja taloudellisen arvaamattomuuden vuoksi . Lisäksi se syy miksi kehitysmaat ovat takapajuisia perähikiöitä ei ole se , etteikö heidän halvoille raaka-aineilleen , maataloustuotteilleen tai kulutushyödykkeilleen olisi kysyntää , vaan se että alueilla on puutteelliset työntekijöiden oikeudet ja käytännössä kaiken omistavat monikansalliset yhtiöt . Voittoa kyllä tulee valtavat kasat , mutta se valuu kaikki ulkomaisten omistajien ( ja heidän pyynnöstään työntekijöitä valvovien militaristijunttien ) taskuun . Työntekijät itse saavat hädin tuskin nälkäpalkkaa ja alueelle ei jää turhaan rahaa pyörimään . Kehitysmaissa louhittujen/valmistettujen/kasvatettujen tuotteiden kysynnän nostaminen nostaa vain monikansallisten yhtiöiden tuottoa , eikä auta kehitysmaita kuin korkeintaan marginaalisesti . Ainoa ratkaisu olisi potkia yritykset alueelta vittuun ja aloittaa uudet operaatiot paikallisella omistuksella tai vaihtoehtoisesti nostaa työntekijöiden minimipalkkaa niin , että alueelle syntyy myös vahvat sisämarkkinat . Ainiin , kumpaakaan ei voi tehdä koska vapaa kauppasopimus :-DDDDDDD .
__label__kuntosali Mikan hyvä naureskella kun itse about saman pituinen :D vai onko kotipohja alle 160 ?
__label__politiikka Se oli ensimmäinen viestini tähän lankaan , eikä tuota GOOGLETIN RESURSSIT JA VAHVUUDET ÄHÄH - paskaa voi ottaa tosissaan . Toivon että sinäkään et ota .
__label__kuntosali Jatkuva huutelu crossfitin ylivoimaisuudesta . Crosfitin harrastajat ovat maailman parhaita kaikessa , kuten formula-autoilussa , shakin peluussa , uinnissa , voimanostossa , kuulantyönnössä , keihäänheitossa , vesipallossa , koripallossa , ampumahiihdossa , sadanmetrin juoksussa , maratonjuoksussa , pyöräilyssä , kalliokiipeilyssä , pikaluistelussa , kehonrakennuksessa , lumilautailussa , ohjaskelkkailussa , melonnassa , ylilautailussa , amerikkalaisessa jalkapallossa , painonnostossa , mäkihypyssä , korkeushypyssä , voimamiesurheilussa , soudussa ja instagramissa .
__label__politiikka ryssälässä väärällä puoluekirjalla/mielipiteellä pääset myrkytetyksi tai ammutuksi kotiovellasi . USAssa pikkupuolueet on Cool ja Hip , positiivinen asia johon kannustetaan .
__label__penkkiurheilu Puhutko nyt kaikkien lüga jengien lipuista ? Tuskin pääset minnekkään lüga matsiin alle kympilla paitsi jos olet 16v :D
__label__hikky itse en ainakaan kaipaa mitään helvetin suihkukonetta tai rolssia , riittää että on rahaa sen verran että voi korkotuloilla elää ja tehdä mitä huvittaa . t. edellinen p.s. en silti ole lähelläkään tavoitetta , varovastikin arvioiden minulla menee vielä vuosikymmen , ellei tule jotain yllätyksiä
__label__politiikka Niin tämä . Maailmassa viljellään esimerkiksi tarpeeksi viljaa ruokkimaan joka ikinen ihminen kylläiseksi , mutta se vilja syötetäänkin naudoille jotta ne kasvavat isommiksi koska amerikkalaiset ja eurooppalaiset tykkäävät syödä epäterveellisen paljon hampurilaisia ja punaista lihaa . MARKKINATALOUS JÄRJESTÄÄ RESURSSIT TEHOKKAIMMIN NIITÄ TARVITSEVILLE vai mitä nämä mises . orgia copypastaavat valopäät hokevat . MUH MEAT PRODUCTS .
__label__seksuaalisuus Istuu viekkuun , painautuu kylkeen ja suutelee niskaan . koskettaa säärtä ja hyväillen siirtää käden sisäreidelle . Jatkaa suutelua ja hyväilyä kunnes saa vastauksen hellyydenosoituksiin . Kääntyy kasvotusten ja suutelee huulille , kaulalle ja hengittää kevyesti korvaan . Hengitys muuttuu raskaaksi ja sydän lyö kiivaasti kiihkosta . suutelee huulille ja uskaltaa tarjota hieman kieltä . Suutelu muuttuu kiivaammaksi ja samalla riisutaan vaatteet , kunnes ollaan täysin alasti . Tosin tohon tokaan kappaleeseen asti ei päästä ... :D mehhhh
__label__ajoneuvot Tämä erittäin vahvasti . Itsekin olin vakuuttunut ostavani +300tkm 3litraisen bensanelivetoturbolaitoksen 15-kesäisenä kun minulla ei ollut mitään havaintoa veroista tai bensan hinnasta . Nykyään ajelen - 04 vuoden Mazda 3 : lla 1.6l bensakoneella ja olen melko onnellinen , että en ajatellut autoa ostaessani samalla tavalla kun jonnena .
__label__seksuaalisuus Ainiin : runkannut serkun vieressä sängyssä ja serkku heräsi ja nauroi . nuollut työkaverin kanssa vaikka olin varattu . Moni pitää näköjään selän raapimista kinkynä . Itse käsken aina muijaa raapimaan selkäni verille . Kinkeintä mitä ehkä olen kuitenkin tehnyt on runkkaaminen tälle langalle t .
__label__penkkiurheilu > Tasapaksu ok-suorittaminen ei vaan riitä kuvaamaan Carrickin kautta . Riittää . Siinä missä Carrickin tekemiset tällä kaudella tekee hänestä vuoden pelaaja-ehdokkaan , vastaavat asiat toisella keskikenttäpelurilla on arkipäivää . >Melkein soisi järjestettävän äänestykset parhaille pelaajille eri rooleissa , koska nykyinen systeemi suosii liikaa hyökkäjiä . Esimerkiksi Baines , Rafael ja Zabaleta pelanneet myös huippukauden , mutta eihän nämä tämmöisiä pystejä nappaa koska vain puolustajia . Tämä on totta . Melko vähän menee kultasia pallojakaan puolustajille ( onko Cannavaro jopa ainoa ? ) . Suurta massaa kiinnostaa lähinnä tehdyt maalit , eikä yleensä kiinnitetä huomiota edes syöttöihin , kun näitä parhaita pelaajia palkitaan .
__label__muoti turha sitä tossa iässä on murehtia . ala sitten panostaa kun miehistyt etkä näytä enää jonnelta .
__label__seksuaalisuus >seurusteltu jo melkein vuosi >saanu ittensä siihen pisteeseen ettei voi elää ilman toista Eikai melkein vuotta ! Uskomatonta miten ootte voinu noin pitkään ollaa yhdessä ? Te ootte kyllä jotain sielunkumppaneita kun ootte melkein vuoden olleet yhdessä ..
__label__muoti Mistä hommasit lasit/millä hakusanoilla noita löytyisi ? Oikein hienon näköiset , ainakin kuvassa .
__label__muoti Sanokaas kehonpiilottamiskangkaiden spesialistit , onko olemassa erityisesti talvikäyttöön olevia farkkuja missään ? Eli farkkuja , joissa on sisäpuolella ohut lämpöinen vuori . Joskus netissä tuollaisia tullut vastaan mutta onko ihan kotimaassa mitään paikkaa mistä tuollaisia saisi ? Tarvisi jotakin mitä laittaa talvella jalkaan ilman että alla on kolmet pitkät kalsarit
__label__ajoneuvot Pitäisi hankkia hieman isompi auto nykyisen V40 2.0 bensavaparin tilalle . Nämä pitäis löytyä - Dieselkone - Vetokoukku - Ilmastointi - Myös hyvä ulkonäkö tärkeää Olen katsellut - 01 Passatteja , onko kokemuksia niistä tai muita ehdotuksia ?
__label__ajoneuvot Itseltäni löytyy 1989 Peugeot 205 GTI 1.6 l . Tekisi mieli ostaa kuvan Renault 5 Turbo 2 , mutta aika vähän markkinoilla ja hieman kallis . Langassa haetaan näköjään kuitenkin hieman uudempia autoja . Peugeot 208 GTI on ihan hieno , mutta en ole ajanut ja nähnytkin sellaisen vain kerran .
__label__pelit vitun pelle . maksavat kahdeksastakympistä yli sataseen . pelaaminen on kuollut .
__label__ajoneuvot No , ei siitä vaan saa niitä sakkoja , vaikka kuinka inttäisit , ainakaan niin kauaa kun liikenneturvallisuuden vaarantamisen tunnusmerkit ei täyty . Koska tieliikennelaki odottaa kuljettajan pitävän edessä olevaan kohtuullista turvaväliä , saa siinä aika urakalla hidastella ja jarrutella että tuosta saisi rikoksen aikaiseksi . http://www.iltalehti.fi/autot/200709216610918_ae.shtml
__label__kuntosali kun katson miten paljon omat kasvoni ovat vanhentuneet viimeisen 10 vuoden aikana , niin en kyllä paljoa ihmettelisi jos omakin naama näyttää tuolta seuraavan 10 vuoden päästä ne geenit vaikuttaa siihen kehon luontaiseen nuorekkuuteenkin . omasta kaveripiiristä löytyy kavereita joilla oli miehekkäät sänkiparrat 20-vuotiaina ja sitten löytyy ~35-vuotias jotka menisi vieläkin 18-vuotiaasta . osalla ikäisistäni lähtee jo tukka päästä . ei sen aina tarvitse mitenkään erityisesti olla roinan vika .
__label__kuntosali Komppaan tätä . Mikä vittu tämä ulina on aina näistä leuanvetojen puhtauksista tai kyykkytekniikoista ? Ap toi esille lajin , jossa on määritelty reunaehdot toistojen suorittamiselle ja sääntöjen puittessa toimittaessa tuollainen heiluminen on edullista . Se kuuluu lajiin . Varmaan kinostaa ihan vitusti kisoissa kun menette häviämään ja ilmoitatte muille että minäpä teinkin puhtaampia leukoja kuin te .
__label__hikky >sitten kun joku beta tai omega tulee varovasti kokeilemaan löytyiskö siitä tyty-yde No jos nyt ihan rehellisiä ollaan niin en kyllä itsekään haluaisi kumppanikseni samanlaista ihmispersettä kuin itse olen ...
__label__kuntosali Mä ainakin oon kiinnostunu painonnostosta :3 Sitähä mä sanoin jo kauan aikaa sit et kuulostaa just gymlogiaestheticsjne . pelleilyltä tää homma .
__label__kuntosali En kehtaa omaa kuvaa postata , mutta myös jonkinlainen notkoselkä löytyy ja tämä ilmeisesti vielä vahvistaa pallomahan näkyvyyttä . Syvien vatsojen treenaus ja lonkankoukistajien venyttely ilmeisesti auttais , vai ?
__label__politiikka >moraalinen oikeus Vaikka olisi ollut , ei se poista sitä että vain idiootti kaivaa verta nenästään .
__label__muoti Miksihän muuten tytöt usein pitävät/kiinnostuva juuri naisellisesti puketuvista ja/tai käyttäytyvistä miehistä ? Ap on nainen t. cpt Obvious . sega
__label__muoti Eikö tähän sitten sopisi lasit ? Näyttäisi sopivan hipsteriltä .
__label__penkkiurheilu tuntuu että tää ribeiron ketju on melkeen parempi kun se missä on ovetskin
__label__hikky >Saa tehdä mitä tykkää ja mennä minne lystää ilman että tarvii miettiä toisen mielipidettä . Minun on mahdotonta nähdä asiaa noin , koska en pysty kokemaan asioiden olevan koskaan noin , oli sitten työtön ja yksinäinen tai ei . Kaikessa kanssakäymisessä on joka tapauksessa oltava tietyn verran skarppina , eikä mikään yksittäinen ajanvietekään itsessään kovin antoisa ole , mikäli asiat ovat yleisesti ottaen hieman mullin mallin . Kun elämä on jotakuinkin kasassa ja pääsee kanavoimaan energiaansa johonkin hyödylliseen ( itse kuitenkaan nälkään kuolematta rahallisen korvauksen vähyyden tähden ) , touhu tuntuu mielekkäältä . En tajua porukkaa , joka pystyy viihtymään itsessään pelkkien harrastusten voimin tai kavereiden kanssa johonkin simppeliin ajanhukkaan keskittyen . Valitettavasti pidän sellaista sakkia tylsämielisenä , elämää ymmärtämättömänä .
__label__penkkiurheilu Ei kyllä näy Askolla facebookissakaan uusia statuksia . rip in pieces purkka
__label__penkkiurheilu >Gerardo Martino kosiskelee Barcelonaan Newell ' s Old Boys - topparia 24-vuotiasta Santiago Verginiä Enpä tunne miestä , mutta uutta verta Euroopan kentille on aina mukava saada . Wikipediassa on käynyt joku CLAP ainakin jo vähän trollaamassa : >an Argentine footballer currently playing for FC Barcelona . >Vergini is also rumoured to be a superhuman being , operating in Gotham City under the pseudonym Batman , and in Metropolis as Superman .
__label__muoti Kuvan apc mid layer ruskea takki iski erittäin lujaa , saman tyylisen kun saisi . Kuvassa myös hieno yksilö .
__label__pelit Löytyisikö lisää PK-seudulta ? :3 ( Alter Egolla on siis tiistaisin jotain peli-iltoja , mutta meikällä ei _koskaan_ ole tiistait vapaat ... )
__label__penkkiurheilu This message is displayed only to users with a gold account . phagmmjdsgdtbklremhvaxy kirbelaLlegrxxn
__label__ajoneuvot Tota korttia on turha lyödä pöytään . Ei täs ainakaan tääl pääs oo pyllyt kipeenä , itsellänihän on myös ollut moinen enkä voi rehellisesti ottaa eturengasta ilmaan edes täällä vaikka sen kapteenina noin 6kk toimin .
__label__sota Tajuat kai että varusmiehenä et voi päästä ylikersantiksi vaan se on erillinen työ asepalveluksen jälkeen ? Mutta kuitenkin , eihän tuo vaadi muuta kun >Menet P-kauden jälkeen aukkiin >Suoritat palveluksen todella hyvin että skapparit tykkäävät sinusta >kysyt palveluksen loppupuolella kesäkessun hommia >jos pääset niin suorita niitä hommia puoli vuotta ja pyydä vakituista töitä , jos et niin haet valtiolta aliupseerin töitä palveluksen jälkeen > ??? >saa ylennys ylikersantiksi Voin kyllä tämän langan perusteella sanoa ettei kannata kovin paljoa unelmoida PV : n hommista , varustöhönä pärjäät kun tottelet käskyjä nollatauluna mutta töissä pitäisi jo osata käyttää aivojaan .
__label__seksuaalisuus Tuli tilattua pari näytekappaletta Cushieseja , eli lastenvaipoilta näyttäviä aikuistenvaippoja . suloisia ovat kyllä , toivottavasti pian saan nähdä tyty-ydeni päällä :) . kenelläkään kokemuksia imukyvystä , itse en ole raaskinut vielä testata . paksuilta ainakin vaikuttavat ...
__label__penkkiurheilu Veikkauksia tälle päivälle ? Real-City aika paha sanoa , mutta kallistun kuitenkin espanjalaisten suuntaan koska Mourinho haluaa olla hardcore . 2-1 ( Ramos , Benzema , Tevez )
__label__hikky Ei sitä sukua tai kylää kiinnosta sinun asiasi paskan vertaa . On naurettavaa elää henkisenä orjana jollekin puolimytologiselle joukkiolle jonka olemassaolo on sinun kannaltasi oikeastaan ihan yksi ja sama .
__label__televisio Ei ole dirt dozen . Tapahtumapaikkana siis linna minne tämä iskujoukko hyökkää ja majoittuu ja lopussa siellä vitun iso taistelu . Sitten siellä lähettyvillä on jonkinlainen pikku kylä missä on bordelli ja sit siellä kylässä kanssa sen kersantin leipomo ja vaimo .
__label__sota Tämä + koska M05 puku on puoliksi myös paraatipuku niin sotaisan näköisiä polvareita ei siinä voi pitää .
__label__hikky >mene syksyllä ammattisurkeaan parin vuoden opiskelutauon jälkeen >sinnittele pari kuukautta >luovuta lopulta , koska olet ahdistunut joka hetki oppitunneilla ( lukiossa sama , en ikinäkään käynyt loppuun asti , amis sujui ) >hanki apua vanhoista lähteistä >ole seuraava puolivuotta saikulla >saikku loppuu >koulusta loma Miten tästä eteenpäin ? Masennus ja vanhat säästöt aiheutti sen , etten jaksanut katkaista opintotukea vuokranmaksu-syistä , mutta en myöskään ikinäkään hakenut sitä sairauspäivärahaa , hakemus olisi kuitenkin ilmeisesti pitänyt jättää viimeistään kaksi kuukautta sairausloman alkamisesta . Toivottavasti maksavat , koska opintotuki ainakin tullaan perimään takaisin , tai ottavat edes huomioon laskua lähettäessään . Saanko sen 6 kuukautta karenssia koulun lopettamisesta , vaikka en siellä todistetusti pysty edes käymään ? Mistä rahat elämiseen , vai pitääkö investoida kesäajaksi telttaan ? Vai suoraan kaulakeinuun ? Ikääkin tuli 23-vuotta täyteen , joten minut sysättiin pois näiden tuttujen ja turvalisten nuorisopalveluiden piiristä , joissa pääsi ilman stressiä tapaamaan lääkäriä tasaisin väliajoin . Pitää vaan jostain kerätä se rohkeus taas ottaa yhteyttä uuteen paikkaan ... Ehkä parempi niin , meni tunteisiin noitten nuoriso-spesialistien ai sä oot käynyt armeijan ? No sullahan menee sitten ihan hyvin ! - piristämisyritykset .
__label__pelit >Se hetki , kun Mordin kapuaa torniin korjaamaan sabotointia . Pääsi kyllä pari miehistä kyyneltä
__label__muoti Kuinka pitkiä 42 millimetrin hiukset ovat käytännössä ? Huomasin tuon olevan trimmerini maksimipituus . Jos haluaa pitää pidempiä hiuksia leikkaamatta takaisin 42mm pituuteen niin joutuu ramppaamaan parturissa ja se olisi ihan perseestä . Postatkaa kuvia hiustyyleistä jotka ovat noin 42 milliä .
__label__kuntosali En tiedä miten roinainsut tähän liittyy , mutta paaston jälkeen kehon insuliiniresistanssi on huipussaan - > hiilarit tehokäyttöön eli treeni kulkee ja niin myös lihaskasvu . Tämän takia läskejä usein väsyttää hiilarisettien jälkeen ( resistanssi olematon ) .
__label__ajoneuvot Muotoilen jo sanotuista tähän ne itseä rasauttavimmat variaatiot : >Foorumihypellä myytävät ylihintaiset paskeet ja extra rustlen saa aikaan tuo Ei pakkomyynnissä ! kirjoitus . >Jonnemaiset tarrat/kusikalvot autossa . > Kuvan vanteet eivät sisälly hintaan . >Ei suomalaissukuinen myyjän nimi . >Muka hauskat ja liian pitkät liibalaaba ilmoitukset . Arvokkaissa ( 20ke-> ) autoissa myös skippaamiseen johtaa myös : >Auto on kuvissa aivan likainen . >Auto on kuvissa jossain parkkipaikalla ovet auki ja ympärillä näkyy jotain 1000e ruoskia + valkoroska jonneja . >Autossa on vikaa X , jota myyjä ei ole aikeissa edes korjata . Myöskin kaikki myllytyksen , vahaamisen ja kaikkien venttiilihattujen vaihtojen ym listaaminen aiheuttaa tietyssä vaiheessa kuvan siitä , että auto ei itse kykene puhumaan puolestaan , vaan sitä pitää yrittää mainostaa jollain epäolennaisella paskanjauhannalla ..
__label__penkkiurheilu Wenger haluaisi kai tehdä Draxlerista puhtaan kärjeen . >Good luck with that
__label__televisio Näyttää oikeain lupaavalta . Tuskin nyt mitään paskaa ainakaan kun noin isot näyttelijät saatu mukaan , täytyy katsoa .
__label__kuntosali Olenko ainoa , jonka mielestä tuollainen bulkkikroppa on esteettisempi kuin 5% oleva kisakroppa ? ps . iteki ottamaan pari kaljaa . Huomenna sitten salille .
__label__muoti Aika pitkälti . Samat kaverit jotka ostavat parin miljoonan asunnon , pari sadantonnin autoa ja kierrättävät tulonsa veroparatiisien kautta pukeutuvat Burberryyn ( Londoniin/Prosumiin ) . Tavalliselle tallaajalle ne tuskin tulevat mieleenkään , muutamia yksittäiskappaleita lukuunottamatta . Massoille myyminen luonnollisesti vaatisi hinnanlaskua ja tuotantokapasiteetin moninkymmenkertaistamista . Kumpikin vaatisi lukuisia kompromisseja , jotka vaikuttaisivat negatiivisesti tuotteiden laatuun ja arvostukseen . Siksi tykkään ja arvostan brändiä juuri tuollaisenaan . Massabrändit , joihin pääosin pukeudun ovat erikseen . Säästän parhaillaan joka kuukausi rahaa sivuun , jotta voin ensi kesänä ostaa pitkään uneksimani burberryn trenssin .
__label__ajoneuvot >käytännöllisiä . juuh elikkäs bussikortti kannattas varmaan hommata sulla .
__label__sota Tarkoitat tallboyta ja kumppaneita , menivät kyllä metrejä teräsbetonista ja kymmeniä metrejä pehmeässä hiekka\savi maassa . Peruskallion graniitti on vähän toista maata
__label__hikky Tietääkseni mitään rikosta ei ole tapahtunut :D Todennäköisesti kukaan ei uskalla ottaa yhteyttä , mutta yritän kuitenkin . Syteen tai saveen .
__label__muoti >ihan okeit verrattuna näihin YKSITTÄISIIN lankaan postattuihin oksennuksiin Tein vain tärkeän tarkennuksen . Lähes kaikki muut langan kengät , ne rumimmatkin , peittoavat nuo J&J : n kusiluistimet . Ei ole perusteltua ostaa niitä siksi , että Rafidakset ovat vielä rumemmat .
__label__sota Oli aivan vitusta mennä tuolla tst varustuksen kanssa ja reppu selässä/kannossa joka oli juuri vielä täytetty lisä muonalla . Oli näkkärit sirpaleina ja niin moni varusmieskin kun esterata oltiin menty , jouduttiin niin läski alik myös vetämään toisen äijän kanssa käsistä pois sieltä köysien alta kun ei oikeen meinannut mahtua
__label__televisio Jökkiikö tuo videontoisto muillakin ? Välillä jää kuva ja ääni jumiin , alareunan janan klikkaaminen pistää videon pyörimään uudestaan .
__label__penkkiurheilu Katseet kohti huomista jännitysnäytelmää , jossa itse ainakin koen Dortmundin olevan altavastaaja . Kunhan ei vain olisi pelkkää Madrid-showta eikä päättyisi ihan tällaisiin lukemiin .
__label__hikky Hetkinen , sullahan täytyy olla omakotitalo , jos naapuriin noin pitkä matka , miten tää on hikkylle mahollista ? Voititko lotossa ?
__label__ajoneuvot Postaa kuva niin uskotaan , muuten tipahdan larppaajien omega kastiin . i ja d on aika kaukana toisistaan urpo .
__label__ajoneuvot Kerran näin w124 dieselmersun jonka korilla ainakin oli ajettu miljoona ja 700 tonnia :)
__label__kuntosali Ei saatanan vittu . Lisää näitä käppijonneja jotka olettavat jauheilla saavuttavansa maksimaalisen lihaskasvun .
__label__sota ELSO-hommia . Salakuunnellaan vihollista , häiritään niiden viestiliikennettä , tilataan niiden omilta tuliasemilta tulta niiden omien joukkojen niskaan , annetaan vihollisille turhanpäiväisiä siirtymäkäskyjä jne. .. Oli eräs keissi , jossa kuunneltiin ja samalla tallennettiin K-valtion viestiliikennettä . Saatiin talteen vastapuolen kokelaan lause . Mikä vahvuus ? Myöhemmin syötettiin sama lause vastustajan viestiliikenteen väliin ja saatiin selville vahvuudet viimeistä miestä myöten .
__label__politiikka Tiedätkö mistä suuryritykset saavat ansaitsemattoman valtansa ? Annas kun arvaan , et tiedä .
__label__politiikka Katainen on hädissään , kun kannatus hupenee . Siksi maaseudun väki pitää saada hinnalla millä hyvänsä keskuskaupunkien slummeihin kuplahintaisia asuntojaan maksamaan . Mutta maaseudun väki on toista mieltä . Oli muuten aamulla taas tv:ssä esittämässä samat sataan kertaan esittämänsä uhkailuvisionsa . Mitään positiivista siltä mieheltä on turha odottaa . Syyllistäminen on hänen sanomansa .
__label__hikky Tämä , vaikken käyttäisi tuollaista törppöä termiä kuten sinä käytit . Ihmisiä hekin ovat , ja heille on ollut käyttöä tuhansien vuosien ajan . Nyt yksinkertaisesti elämme ensimmäistä aikakautta jolloin paikallisiakin töitä siirretään abstrakteista syistä ( maailmanlaajuinen finanssitalous ) tehtäväksi maapallon toiselle puolelle . Se ei ole näiden vika , ja heitä on ihan turha syyllistää asiasta . Lääkkeeksi on turha tarjota myöskään kouluttautumista , koska Suomen puolelle miljoonalle työttömälle ei löydy yhtään sen enempää töitä olivat kaikki sitten tohtoreita , jonkun alan erityisosaajia tai peruskoulun käyneitä . Ainoa joka työn tarjontaa aidosti lisää on se , että joku jolla on pääomaa käyttää osan pääomastaan ihmisten palkkaamiseen . Toki valtiokin voi palkata , mutta lopulta senkin rahat tulevat verovaroina tuolta ihmiseltä tai yritykseltä jolla on pääomaa , joten valtiokaan ei voi loputtomasti ketään palkata . Lainaakaan ei edes valtio voi maailman tappiin asti ottaa . Entisinä aikoina pääoman omistajat teettivät rahallaan töitä Suomessa . Nykyaikana he piilottavat rahansa kaukaisille saarille tai vieraisiin maihin parilla hiiren klikkauksella säästääkseen veroissa muutamia prosentteja . Jos tämän saa jotenkin revittyä sen Annikin tai Pertin syyksi ja ei keksi muuta sanottavaa kuin ' mee töihin saatana ' , niin jotain vikaa on myös tämän syyllistäjän päässä kun ei älyllinen kapasiteetti riitä ymmärtämään nykyelämän realiteetteja .
__label__hikky Onpas muuten hauskan näköinen koiruli . Tuollainen kai piristäisi yksinäisen arkea .
__label__kuntosali Tämä näin . Ei tosiaan remmejä , helvetin hyvä liike kehittämään forkkujen voimaa .
__label__pelit Ilmeeni kun tuollainen peli on olemassa ja sinä pelaat sitä nyt .
__label__hikky tuliskohan raippaa ja elinkautinen jos liimaisin läppäriin nallepuh kuvan ja warettaisin elastisen koko tuotannon
__label__kuntosali Juuh elikkäs 2000mg testoa per 2vko 3000mg decaa per 2vko 50mg per päivä Dianabol 2500mg Test-E per 2vko Antiestoja valintasi mukaan Istukkahormonia mikäli haluat hifistellä Myöskin kasvua 2IU per päivä Noi bulkille Sitten cutille Winstrol ( stanozolol ) 50mg per päivä Clomit 50mg per päivä Älä vitussa käytä ylläolevaa settiä , aineet oikeita mutta määrät vääriä . Jos ajattelit horkata tee se edes oikein äläkä kysy helvetti Ylilaudalta neuvoja ! Katso nyt millaista porukkaa /fitissä liikkuu , ottaisitko heiltä lääketieteellisiä neuvoja vastaan mahdollisesti erittäin suuressa päätöksessä ? Jos osaamisesi on tasoa 2vko roinaa ja off 2vko jonka jälkeen uusiksi suosittelen pysymään erossa kaikista aineista . Vittuiluahan tämä on mutta ihan terveellistä sellaista . Olen nähnyt liian monta idioottia jotka käyttävät mitä sattuu paskoilla tuloksilla perseilleen oman hormonituotannon ja kohta ollaan alle 30 vuotiaina korvaushoidossa ja ongelmissa sisäelinten kanssa . Älä ryssi kehosi hormonin tuotantoa ! T. entinen käyttäjä
__label__muoti Se pointti oli siis siinä , että otat liikaa itseesi . Todisti oikeaksi sinun reaktioillasi tuohon viestiin ... Sinun kaltaisesi olivat niitä burgereita koulussa , jotka ärähtivät eläimellisesti kaikesta pienestäkin kiusasta .
__label__muoti mielestäni kaveri on ymc malli että ehkö sekin kannattais kattoa ...
__label__politiikka Eikö tuo kommentti ole passiivi akressiivinen ? On tuossa ylempänä ihan asiaa puhuttu ja on jotain hienoa että keskustelette asiasta , mutta kommentti on täysin passiivisesti akressiivinen ja marginalisoi . Varmaan viestin kirjoittaja tarkoitti juuri tuota viestiä .
__label__seksuaalisuus Miten helvetissä jotkut saavat noin pyöreän pepun itselleen . Ei mies voi saada treenaamalla tuollaista naisellista persettä . Tahtoisin vain puristaa .
__label__pelit Itsekin aloitin kauan sitten , sitten lopetin , aloitin taas , lopetin ... Nyt kokeilemassa uusiks :D
__label__penkkiurheilu Menee nyt vähän fftopiciksi , mutta mitä helvettiä Barcelona on onnistunut tekemään Neymarille ? Kesällä Confederations Cupissa kaveri oli ihan saatanan jäätävä , eikä ne Messin syrjäyttämis puheet nyt ihan hulluja olleet , mutta nyt kaveri on ollut kuin varjo siitä . Miten helvetissä Barcelonassa ei saada mitään irti hyökkääjistä ? Villankin piti olla menneen talven lumia , mutta Ollut helvetin hyvä Atleticossa . Eihän tässä ole mitään järkeä , että hyökkääjä toisensa perään käy floppaamassa Barcassa , mutta kokee uuden kevään kun maisema vaihtuu . Viimeinen onnistunut hyökkäyspään hankinta oli Ibra ja sekin myytiin vittuun pilkka hintaan . Olisiko esim. Barcanyymillä mitään näkökulmaa tarjota tähän ?
__label__sota Tuon siis google translatesta katsoin , voisikohan joku venäjää osaava vähä kertoilla mitä tuossa sanotaan ?
__label__sota Ellei sitten joku tuntematon sota lue : teurastus periferian persereijissä afriga , kaukainen aasi , yms. tms.
__label__politiikka Ja sä olet artisti ? :DDDDDDDDD Tapa jo ittes Sosiaalinen HOMO
__label__televisio No minkähän helvetin takia kukaan Rawalainen sen enempää äänestäisi Heiniä ? Se jos joku on tullut muiden siivellä . Kuten Jannekin sanoi , nämä Tiuhti ja Viuhti pyöri ja pälätti , mutta mitään ei tapahtunut . Jarkko on kuitenkin mukavamman oloinen kuin Jani noin niinkun juttukaverina . Silläkin varmaan pääsee pitkälle . Toki jos Jani on finaalissa niin voittaa aika varmasti ja sen myös ansaitsee , koska on kovin kilpailija tuosta Harimausta .
__label__seksuaalisuus Olen saanut 12 eri naista tulemaan kun olen sormettanut , yksikään ei ole minua saanut tulemaan runkkaamalla . Naisilla toki vaikuttaa paljon se kuinka seksuaalisia he ovat , ne jotka eivät ikinä itsetyydytä niin ei niitä kyllä saakaan tulemaan . Lähes poikkeuksetta ne jotka itsetyydyttävät tulevat helposti , sekä heidän klittansa kestää paljon ronskimpaa otetta kuin näiden neitseellisten naisten . Toki miesten runkkaus helpottuu huomattavasti jos nainen saa käyttää liukkaria , siinä joku saattaa osata runkatakin loppuun asti .
__label__sota On täällä muitakin vaarallisia ihmisiä kuin liivimiehet . Näissä kavereissa hyvä että jo suurimmaksiosaksi kaikki poliisin rekisterissä . Suomessakin on ajansaatossa ollut jos jonkin näköistä pommin virittelijää ja ammuskelijaa . Nämä kaverit ovat fanaatikkoja siitä veljeydestä ja sisäpiiristä minkä jengi heille antaa . Saat olla aikamoisessa sopassa jos sinun oikeasti heitä pitäisi pelätä ! Ja suomen mittapuulla tämä rikollisuus on niin pienessä mittakaavassa että suomen tehokkaan poliisin toimesta nämäkin saadaan kaikki varmasti ajettua alas , kuten huomataan ! Texasissa normaalin perheen isän kaapista lötyy vähintään ton verran aseita , tarkoitan sitä , että jos sulla on rahaa ja valtaa pimeillä markkinoilla ja mahdollisuus tollasia ostella , niin miksi ei ? Ei niillä ketää tarvitse ampua , kukapa varsinkaa meistä sotanyymeistä ei salaa haluaisi RK_95 hyllyn päälle ;) Yritän sanoa , että normi jamppoja nekin on , ovat vaan jääneet koukuun siihen arvomaailmaan mikä liittyy rikollisuuteen . Tykinkuulat tuskin pitävät ABC : n vartijaa vihollisena !
__label__politiikka >Juu , voihan sitä tehdä vaikka biokemiallisen selitysmallin tai naistutkimuksellisen , mutteivät ne selitä taloutta ja sen ilmiöitä . Naistutkimus on ihan yhtä vähän tiedettä kuin itävaltalainen taloustiede ; niitä molempia yhdistää täydellinen empiirian hylkääminen ja episteemisen realtivismin omaksuminen . >Spesifi valinta on loppujen lopuksi tykkääkö minttu- vai mansikkajäätelöstä Ja sillä , tykkääkö ihminen minttu- vai mansikkajäätölöstä ei ole mitään tekemistäkään vapaiden valintojen kanssa . Erilaiset kemialliset stimulukset tuotavat erilaisia vasteita ihmisessä ; mitään vapautta valita tietylle stimulukselle syntyvä vaste ei ole vaan ensiksi laukeaa afferentin hermon aktiopotentiaali ja tämän jälkeen laukeaa efferentin hermon aktiopotentiaali ; siinä välissä tietyt EPSPt ja IPSPt tappelevat hetken keskenään sen perusteella , mikä on tuon solun kyky reagoida eksitatorisiin ja inhibitorisiin signaaleihin . Ei mitään sen kummallisempaa , missään tuossa välissä ei ole mitään vapaita valintoja tekeviä tietoisuuksia . >Ne voivat antaa ainoastaan lisäsävyä valittuun prosessiin , jota tarkastellaan . Väärin , ne eivät anna mitään lisäsävyä vaan ne tuottavat tietoa , jonka puitteisiin taloustieteenkin on pakko sovittaa itsensä . Jos taloustiede ponnistaa sellaisista metafyysisistä oletuksista joita se ei kykene lunastamaan on se yksinkertaisesti huonoa taloustiedettä . Silloin on otettava joku muu niistä koulukunnista , ei se sen vaikeampaa ole . Itävaltalaisen taloustieteen hylkääminen =/= kaiken taloustieteen hylkääminen . >Et voi valita jäätelöistä ilman maitokarjaa , maidon käsittelyä kermaksi ja kylmäketjua alkutuotantopaikan ja jätskibaarin välillä Et myöskään voi valita ellet usko , että on jokin aika-avaruuden ulkopuolinen entiteetti tekemässä tätä valintaa . >Ei maailma mahdu petrimaljalle . Petrimalja nyt
__label__hikky >Yleistä keskustelua hikkyjen naapureista ja elämästä kerrostalossa . En asu kerrostalossa vaan rivarissa . Postaan silti . >Moikkaatteko naapureita ? Tiedättekö edes keitä naapurissanne elää suurinpiirtein ? En moikkaa , en tunne naapureitani enkä jaksa tutustua edes . Joskus on tullut pari sanaa vaihdettua satunnaisesti mutta ei mitään hajua keitä täälä asuu .
__label__hikky Kohtalaisen noloja nämä juuh 18v enkä ole pillua saanut vieläkään pitäisköhän tappaa itsensä nyyh - jutut , kun melkein neljäsosa miehistä on kuitenkin neitsyitä vielä parikymppisinä ja on aivan normaalia nussia ensimmäistä kertaa joskus 23-vuotiaana .
__label__televisio Ilmeeni , kun spoilasin itteni noilla viesteillä ennen kuin olin katsonut koko jaksoa . Toivottavasti jäi kuitenkin eloon ; ____ ; Ja miksi helvetissä poliisi rei ' itti Frankin ?
__label__penkkiurheilu Vanha paska ja kiukutteleva homo . Viimekausi oli suonenveto , 99% varmuudella on tällä kaudella aivan vitun perseestä .
__label__televisio tokalla luokalla , ei aivan ehdi lukemaan tekstityksiä , tuskin täällä böndelän leffateatterissa enkkudubeilla pyörikkään .
__label__sota Vieläkin kuulen sen kolinan mikä tellulaatikoista lähti kun niitä roudattiin varastosta pihalle ja takasin ..
__label__pelit Hyvä kuulla ! Voi olla että menee ostoon nyt alennusten aikana .
__label__politiikka Tämä oli paras ja asiapitoisin postaus /pol/ille vähintään kuukauteen .
__label__politiikka Ruotsin vallan aikanahan Suomea sorrettiin pahemmin kuin Venäjän alla koskaan .
__label__kuntosali Juu juu keksi nyt jotain tekosyitä , kai sulla on Better Bodiesin 80e verkkarihousutkin ? k-k-kkkkku niillä on niin hyvä kyykätä HUUTONAURUA :D 100eurolla saat reilu 10kiloa kanaa josta sä hyödyt 10000x enemmän ku jostai merkkilenkkareista :D Voi näitä mainoksen uhreja ...
__label__muoti norsella oli helvetin siistit tän vuoden fwssä vissiin , venaa ss14
__label__politiikka Kaiken lisäksi hiilivoimaloiden peltojen kautta lautasillemme tuleva laskeuma on miedosti radioaktiivista .
__label__penkkiurheilu http://www.iltalehti.fi/khl/2014081418573566_jr.shtml ebin iltalehti Aika onnistunut mainosvideo . Kamalahti näyttäs olevan aika tiukassa kunnossa
__label__kuntosali Joka toinen päivä on ihan hyvä yksjakoselle . Sitten jos siltä tuntuu niin pitää välillä kaksi päivää väliä . Jos pystyt tekemään 1-jakosen 6 kertaa viikossa teet kyllä aivan liian kesyjä reenejä . Saisko esimerkkiä sun viikon treeneistä ?
__label__muoti Aika tulkintakysymys . Kyllähän 16% : ssa on jo hieman vatsamakkaran alkua ja ehkä manboobseja , vaikkei toki läski tai mahakas vielä ole .
__label__televisio Katoin kautta siihen asti kun tuli se jakso missä se tyttö näki painajaista tai jotain ja jäi koomailemaan metroasemalle . En jaksanut sitä loppuun ja sitten en olekaan ehtinyt/jaksanut katsella lisää . Oliko tuo vaan joku välihassuttelu , mitä tapahtuu ?
__label__ajoneuvot Joo ja kierrokset 1111rpm ja nopeus 111kph ( meno vitun diesel )
__label__penkkiurheilu Tero Mäntylä pelaa PFC Ludogorets Razgradissa , Bulgariassa , ei unkarissa
__label__sota Täs pitää tietää että koko niemimaan maatalous on manner-Ukrainasta tulevan kasteluvesijärjestelmän varassa .
__label__kuntosali >rasva% alas >lihakset ylös valitsehan poju toinen eat clen , tren hard Mutta nyt ihan asiaan : jos käyt salilla sen 3 kertaa viikossa , ja oletan sinun olevan natu , suosittelisin jalka , työntö , veto- splittiä . Eli siis esimerkiksi maanantaina jalat ( kyykky + 2-4 apuliikettä ) , tiistaina työntävät liikkeet ( penkkipunnerrus + apuliikkeitä rinnalle , ojentajille ja olkapäille ) ja torstaina vetävät liikkeet ( mave / kulmasoutu / lisäpainoleuat + apuliikkeitä selälle , hauiksille ja olkapäille )
__label__ajoneuvot Tuo sun pelleily on niin läpinäkyvää , kyllä kaikki tietää millanen autisti siellä postailee . Laudan paskin postaaja ylivoimaisesti , sagetan vain paskaa lankaa
__label__muoti Jos haluaa leffoilta muutakin inspomateriaalia kuin niin noh , hollywoodnäyttelijät näyttävät hyvältä räätälöidyssä tummassa puvussa niin kannattaa ehkä seikkaila bondien ja goslingfilmien ulkopuolellekin . Itse diggailen inspomateriaalina älyttömösti wes andersonin filmeistä , jotka on muuten helvetin hyviä ihan elokuvinakin . Äijällä on niin uskomaton visio ja tarkkuus maailmojensa kanssa viimeistä yksityiskohtaa myöten , että puvustuksessa on yleensä ties mitä oivalluksia , pitti uomo tason ennakkoluulottomia yhdistelmiä ja tyylillistä neroutta , kuten kaikissa muissakin andersonin leffojen yksityiskohdissa . Niin ja ne värit ! Itse olen ainakin ties kuinka monta rohkeahkoa yhdistelmää wesin pätkistä saanut irti , ja puvustus on kaikissa täynnä graaleja joita on varmaan mahdoton löytää mistään : darjeeling limitedin matkalaukut , luke wilsonin puku royal tenenbaumsissa , bill murrayn täydelliset cape cod-lookit moonrise kingdomissa , jude lawn harmaa ampujatweedtakki grand budapest hotellissa jne. Jne .
__label__kuntosali No onko se trollaus ja loputon vänkääminen jostain asiaankuulumattomasta sun mielestäsi kivaa ? Vai voisitko esimerkiksi lopettaa sen ? Se , että fit on tällä hetkellä laudan pahin kaatopaikka , ei tarkoita , että sen myös PITÄISI olla sitä . Laita vielä yksi kakkapylly lol : smile : u mad viesti , niin voidaan olla sen jälkeen vaikka tämän sivuraiteen tiimoilta hiljaa . Julistan sut samalla väittelyn voittajaksi niin sullekin tulee parempi mieli .
__label__penkkiurheilu Milläs te siellä tuppukylässä maksatte laskut ? Puheistasi päätellen ei ole pankkia lähellä eikä ole edes mitään nettipankkitunnuksia . Asutko teltassa ?
__label__pelit CoKki 1.4 luvattu saapuvaksi 12.9. Voi juku mikä Perjantai .
__label__ajoneuvot kuakista autoista :) tulleeppi ooppelli :: ) ) ) ) ) ) ) ( opel , ei ole auto !!!!!!!!!!! ) ;;;;; ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
__label__sota Luin juttuu että on tehokas mutta silti sitä sun tätä pääsee läpi .
__label__penkkiurheilu En uskaltanut , pelkään niitä oikeita tunnisteluja aika paljon :D
__label__televisio Hupaisin esimerkki mitä tiedän , on kun äidin joku kaveri halusi väkipakolla katsoa Dr . Strangeloven koska ajatteli tämän olevan jokin romanttinen hupailu . Päällimmäisenä leffasta jäi kuitenkin mieleen pettymys , kun leffan nimestä ei voinutkaan päätellä suoraan mitä siinä tapahtuu . Tiedän että kyseisen leffan nimi on kokonaisuudessaan Dr . Strangelove or : How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb , mutta ilmeisesti kyseinen naishenkilö ei ikinä jaksanut lukea koko nimeä läpi .
__label__kuntosali Kokeillaas välillä tällasta ! Postatkaa lankaan omat jalkanne . Laittakaa mukaan hieman statseja . AP on tottakai homo ja aloittaa omilla . Kuva tottakai liittyy . >Oikea jalka 61cm , vasen 62 >Kyykky 5x130
__label__seksuaalisuus - ikä >18 - sukupuoli >nainen - mistä löysit pokasi ? >yökerhosta - kuinka kiinnostuit pokastasi ? >hän osasi tanssia hyvin ja näytti kiinnostavalta ihmiseltä - miksi päätit viedä homman loppuun asti ? >vaikutti hienolta mieheltä , ja arvostin suuresti hänen tanssitaitojaan - missä vietitte yön ? >hänen luonaan - kuvaile hieman tapahtumien kulkua illanviettopaikasta riisumiseen asti , taittuiko yhteinen matka kiihkeästi suudellen vai jutellen mukavia ? >illanviettopaikassa eli yökerhossa vilkuilimme pitkään toisiamme , molemmat olivat liikkeellä yksin . viimeisten biisien soidessa hän tuli pyytämään minua tanssimaan ( nopea kappale ) , ja suutelimme biisin lopussa . matka hänen luokseen oli vähän awkward ja hiljainen . - käytitkö ehkäisyä ? mitä ? kyllä , kondomia - mihin aikaan poka lähti/itse lähdit kotiin ? lähdin joskus aamulla sitten kun olimme heränneet . - fiilikset aamulla ? hyvät . seksi oli hyvää ja miehen asunto oli hieno . jatkoimme yhteydenpitoa satunnaisena panosuhteena , eli usein pilkun aikaan viestittelimme että nähtäisiinkö .
__label__hikky >kaverit roikkuu perässä >estää täyttä komeroitumista Et siis ole komeroitunut .
__label__politiikka Olipa yllättävä reaktio :D Suht ' realistinen tosin , kerrankin - siitä pisteet .
__label__sota Alokas kuninkaallisesta JOKE:sta ilmoittautuu . Suklaa on parasta :DDD ja suklaa :DDD
__label__hikky >jatkuvasti Muistuttamista että komerointi olisi läpeensä pahaa Painuin vittuun sieltä normojen maailmasta , parempi näin tässä näin
__label__pelit kuinka kauan odotit siinä ? sims pelit lataa pienen ikuisuuden
__label__pelit Taitaa kuitenkin olla tuo ' ' pro-versio ' ' http://www.rfactor-pro.com/ , mutta oikeilla modeilla rfactor on todellakin parhautta
__label__televisio Mutta palatkaamme aiheeseen . Aamuyöstä uusi jakso ! Mitä ihmiset toivovat sarjan tulevaisuudelta ? Itsehän odotan tulevilta kausilta ja kirjoilta kaiken muun hyvän muassa eri uskontojen yhteentörmäystä tai jonkinlaista uskonsotien kuvausta . Nyt kun Cersei tyhmyyksissään antoi Seitsemän uskon veljeskunnille taas luvan aseistautua , ja nämä keräävät koko ajan lisää jäseniä ja seuraajia ristiritareihinsa , jonkinlainen konflikti joko maallisen vallan , kuka ikinä sitä tuleekaan käyttämään , tai koko ajan Melisandren ja BWB : n toimien myötä leviävän R ' hllorin uskon välillä lienee jossain vaiheessa väistämätön . Ylipäätään tulee olemaan todella mielenkiintoista nähdä miten GRRM tulee käsittelemään fanaattisen ja militantin uskonnon asemaa ja vaikutusta runnellussa yhteiskunnassa . Sarjassa taas uskontoa ei olla mielestäni samassa määrin käsitelty , paitsi Melisandren myötä . Vaikka tähänkin taitaa tulla ensi jaksossa muutos ? R ' hllorin palvelijoiden touhut ovat kuitenkin vaikuttaneet sarjassa enemmän joltain perus magiameiningiltä kuin maihin nousseelta uudelta , alaa valtaavalta uskonnolta . Mitä muut mieltä ?
__label__sota Koska helppoja hommia . Ovathan tykkimiehetkin oikeassa tilanteessa tärkeitä , hommat intissä vaan sellaisia ettei kauheesti arvostusta herätä .
__label__televisio Hemmetti , toivon oikeasti todella paljon ettei Janne lennä pihalle seuraavassa heimoneuvostossa , kiinnostus romahtaisi kyllä heti pohjalukemiin mulla .
__label__muoti Tiedän sen tunteen veli . Noissa on kaikenlaista härpäkettä ja monesti se merkki printattuna hirveän kokoisena johonkin persaukseen .
__label__hikky Itseäkin kodittomana kiinnostaa millaista olisi asua vankilassa jonkin aikaa ? Avo-vankilat ovat kuulemma ihan täyshoitola hotelleita , mutta mites kivitalot ? Kuinka helposti tulee esim. raiskatuksi ja tapetuksi ?
__label__muoti Siinä tais olla omat tallennukset . 4chanin puolella joku saattaa dumpata kerralla koko skannatun lehden ja kuvia tulee ~100 luokkaa .
__label__sota opetelkaa ne lyhenteet perkele se on mtiedk regards kmaa honor
__label__pelit Ei ole nyt juuri omasta konsolista kuvaa mutta samanlainen tossa kuvassa . Ensimmäinen rööri vasemmalta oikealle . Ja tuo rautatikku ei ole vinossa ja on tasapäinen : S
__label__penkkiurheilu Ei minkäänlaista tunnesidettä sinne . Mieshuoraaminen on urheilun syöpä .
__label__muoti Corneliani , mut se on aika high-end . Ja kannattaa tsekata ne UFFit myös .
__label__sota Mitkä vitun taidot jos et saatanan sokea lepakko näe edes taulua :DD
__label__pelit Ou jea , pitkästä aikaa tuplavitoset diceillä ja näinhän siinä siitten kävi kun pisti ompun päälle > : 3 EMS vai GMS ?
__label__sota Videolla ei näy läskin läskiä , kuumottaa et miten pärjään .
__label__ajoneuvot >Kukaan teini ei pidä bemareista paitsi ne kaikista vittumaisimmat lampaat jotka eivät ymmärrä autojen päälle ne teinitkö sitten ymmärtävät autojen päälle , jotka ajavat niillä renaultin tai pösön mopoautoilla ? oman kokemukseni mukaan juuri nämä pösöjen ja rellujen kuskit on juuri niitä jotka eivät keskimäärin edes osaa polttimoita vaihtaa . lisäksi nämä vellihousut eivät edes tiedä montako sylinteriä heidän autoissa on tai onko auto etu/takavetoinen . jotkut saattavat kuitenkin tietää autonsa litratilavuuden . oman kokemukseni mukaan nuorisosta taas mersu , volvo , bmw ja audikuljettajat tietävät autoistaan tekniset tiedot , osaavat / suorittavat huoltonsa itse ja korjaavat myös tarvittaessa itse . en tarkoita tällä uusien autojen kuljettajia , vaan 1990-2005vm omistavia .
__label__politiikka ai tutkimusta siitä , että huumeiden käytöstä aiheutuvat haitat ovat huumeiden käytöstä aiheutuvia haittoja ? tuskin tuosta on tehty yhtään tutkimusta , eli en pysty todistamaan tutkimusnäytöllä . jos ei nyt ajatella fanaattisesti nisti-ideologian mukaan , että kieltolaki ei koskaan toimi , niin silloin kieltolain pitää toimia joissain olosuhteissa . ainakin voidaan pohtia sitä mitkä nämä olosuhteet voisivat olla . maan pinnalle palataksemme kieltolaki on se politiikka mitä suurimmassa osassa maailmaa harjoitetaan huumausaineiden suhteen , eli ei oletus siitä mahdollisuudesta , että se voisi toimia täysin tuulesta temmattu ole .
__label__seksuaalisuus Itse lähinnä vain komennan tytyä vaihtamaan asentoa , muuten en tuhmien puhumista harrasta . Tyyliin : noniin käännä se perse nyt tänne tuu mun päälle
__label__kuntosali Ei vittu , meil sama penkki ja kyykky Mfw lajimme viimeiset
__label__hikky Olin vasenkätinen ja lyhyt ikäisekseni , vittuilua tuli päivittäin ja vasenkätisyys ilmeisesti ala/yläastenuoren mielessä korreloi jotenkin homoseksuaalisuuden kanssa . Tosin olin aika lailla ADHD-lapsi ja heitin helvetin hölmöä läppää noin niin kuin yleensä . En kuitenkaan epäröinyt kieliä kiusaajista ja vanhan kansan rehtori antoi ilmeisesti sen verran hurjan puhuttelun plus kuulutti keskusradiossa kaikki kiusaajat paikalle pyytämään minulta kiltisti anteeksi , että yläasteen loppua kohden minut jätettiin enimmäkseen rauhaan . En juuri valita kiusaamisesta koska tilaisuuden tullen osallistuin siihen myös itse . Kiusattujen nysvien välillä ei ollut mitään solidaarisuutta - jos joku toinen joutui maalitauluksi , polkemiseen osallistui vaistomaisesti itsekin ja olo oli helpottunut . Lukiossa vittuilu alkoi taas , mutta onnistuin viimein kaveeraamaan hyvän nörttijengin kanssa - yläasteajan tutuissa eniten vitutti se , että käänsivät aina kelkkansa minua vastaan tilaisuuden tullen . Tosin teinhän niin itsekin . Armeijassa minulle vittuiltiin jatkuvasti , koska en vielä tuolloin harrastanut ryyppäämistä , baareissa juoksemista ja pornon katselua . Tuntui pahalta olla jatkuvasti tuvan pilkattavana enkä tuolloin ymmärtänyt edes miksi niin tekivät . Kamaani pöllittiin kaapista jatkuvasti jotta tupakaverit voisivat seurata vahingoniloisina kun kouluttaja raivosi minulle häväreistä . Inttiajan kiusaaminen satutti ehkä eniten , tosin AMK-aikoina taas meininki muuttui kertalaakista kypsemmäksi eikä vittuilua ollut kuin hyväntahtoisessa muodossa . En ollut ihan pohjasakkaa joten pääsin lähinnä huutelulla . Joskus lukittiin vessaan tai vaatteeni kasteltiin liikunnantunnin aikana pukkarissa , kun silmä vältti . Tytöt kohtelivat minua kuin ala-arvoista saastaa tai kaveerasivat vain päästäkseen väleihin paremmannäköisten kaverieni kanssa . Nyt olen siis paria vuotta vaille
__label__muoti Mitä todellista vittua ? Kenkien lankkaaminen keikariautismia ? Täytyypä muistaa tämä seuraavan kerran kun suunnittelen varustelekamaihareideni lankkaamista .
__label__seksuaalisuus Ylipaino , tupakointi , kohonnut veritulppariski , vahva perinnöllinen rintasyöpä ... Jos olet kysynyt pillereitä lääkäriltä , niin eikö lääkäri ole muka näistä sinulle kertonut ? Vat
__label__politiikka Ps : Ja kyllä , jos joku arvottaa yhteiskuntaa jonkin lapsellisen binäärisen susilauman tai natsien propagandistisen kiiltokuvaikonografian kautta , niin kyllä se vain on pohjatonta horinaa . Katsokaa miten hieno maalaus jaloista ja ryhdikkäistä miehistä unformuissa , sen täytyy tarkoittaa että kyseessä on Puhtain Kansa !
__label__seksuaalisuus Ovat kyllä halpoja , voisinpa tilatakin noita ja kokeilla . Tuolta olen myös aikoinaan hankkinut kieliraudan . Syksyksi on varattu aika YTHS : n hammastarkastukseen , käsittääkseni hammaslääkäri automaattisesti tarkastaa onko merkkejä kroonisesta ientulehduksesta ? Pitää kuitenkin pitää tuo mielessä . Kun kyselin asiasta omahoitajalta puhelimessa , tämä kysyi ensimmäisenä onko kielen päällä sammasta , johon vastasin myöntävästi . Katsotaan ensi viikolla mikä on diagnoosi , vaikka mitään varsinaisia hiivatulehduksen oireiluja ei olekaan ollut . Kiitos vinkeistä !
__label__sota >Ukrainaa ei ole valloitettu , Krimin niemimaa on . Juu , tässä kirjoitin huonosti , tarkoitin siis Krimiä ja kohta varmaan myös Itä-Ukrainaa . Muuten olen kyllä tullut inhorealistiksi Putinin politiikka ja hieman venäläisiäkin kohtaan . En usko Putinin laskevan muuta , kuin menettääkö hän hyökkäyksissä jotain arvokasta kalustoa , joka voisi heikentää puolustusta liikaa . Tämän vuoksi katson , että PV on 99 prosenttinen syy , miksi tänne ei ole hyökätty .
__label__politiikka Alle 18-vuotiashan ei ole oikeustoimikelpoinen , joten päätäntavalta tulisi olla vanhemmilla . Pitäskö sun mielestä jollain päättäjillä ( =po liittisilla puolueilla ) olla täysi asiakkaan valta päättää , miten lapset kulloinkin ohjelmoidaan ? On siinä sitten vapautta kerrakseen .
__label__sota Tahtoisin vain kirjuriksi ; __ ; t : tuliasemalainen Olis pitäny pyrkiä siihe hommaan oikee kunnolla .
__label__pelit taas näitä jotka ei tajua mitä putkijuoksu tarkoittaa >64 pelaajan mapit >nettipeli >putkijuoksu juuh okei se että niissä mapeissa edetään vaiheittain ei tarkoita että se olisi putkijuoksi . nyt sitä alaikäbannia .
__label__seksuaalisuus Onko kanssanyymeillä kokemuksia jälkiehkäisystä , sen toimivuudesta tai muusta aiheeseen liittyvästä ? AP on homo ja kävi toissapäivänä nappaamassa töttön kanssa moisen apteekista , kun kumi otti ja hajosi . Menkkoja odotellessa olen tappanut aikaa lueskelemalla satoja ja taas satoja viestejä siitä , kuinka pilleri ei toiminutkaan ja nyt ollaan onnellisia vanhempia . Kuumottelee niin perkeleesti ne marginaaliprosentit . Vertaistuki- ja samalla yleinen ei toivottuja mukuloita sivuava lanka .
__label__ajoneuvot ´01 MB CLK 320 Cabriolet - ( Tyyppivika ) Ikkunantiiivisteet jatkuvasti paskana , halkee , irtoo ja suhisee ( onneksi Bosen musajärjestelmä auttaaviimesimmässä ) jne. - Katon avausmekanismin lukkoon pitää kerran viikossa keksiä uus kikka jotta se toimii . - Sainoinkuvaamaton määrä kaikkia outoja pikkuvikailmotuksia , jotka paljastuu ankaksi . Ilmotuksia tulee ja menee ajotietokoneessa ihan randomilla . - Kuluttaa eturenkaiden sisäkulmat oudon äkkiä . Huoltomies sanoi ominaisuudeksi ei siis suoranaisesti ole kai vika . - Kuluttaa _ihan vitusti_ tehoihin ( 163KW ) nähden . Kaupunkiajossa aina 16-20l/100km motarilla nätimpi vakkarinopeussäätimellä 8 , 5-9l - Pellit harvinaisia ja/tai kalliita . Takaluukku sai kovan lommon yhden hölmösti muotoillun aidan takia parkkiksella . Liian matalalla ettei takaikkunasta nähnyt ja liian korkeella parkkitutkalle . Takaluukun pelli uutena 1200e . Varaosat muutenkin vaikka huolto ja vakuutus on melko edullista . Tuulisuoja 800e , vaihdelaatikon ohjausyksikkö 870e . Käytännössä aina kun jotain menee paskaksi menee se tonni kun työt ottaa mukaan . - Auton tarkkuus renkaiden kanssa . Pakko ajaa vakioilla ja pistin leuhkavanteet kiertoon . Todella tarkka renkaistaan ja erittäin uraherkkä leveiden renkaiden kanssa . Erityisesti jarrutustilanteissa tuntu jatkuvasti vittumaiselta ja kovemmissa nopeuksissa myös vaaralliselta . - Cabriolet on kiva mut hirveen vaikee vedellä kokkelia käsinojalta vaikka tuulisuoja löytyykin .
__label__muoti Yllätyin positiivisesti kun sukat olivat Mr . Porterilla alennuksessa , 70€ per kilo . Voi jukrahuiti !
__label__seksuaalisuus - 2n1m - 2m1n - rimjob puolin ja toisin - auto + julkinen paikka ( autossa vitun paskaa touhua ) - puolison antamat handjobit ( parin tunnin sessioita liukkarilla sänkyyn sidottuna ) - perus anaali - nukkuva neito sänkyyn kiinni ja anaali ( lupa oli ) - oma lapsi viereisessä huoneessa , huutelu missä ootte , vastaus tulen kohta ja niin tulin , tyty-yden sisään - kameratouhut - köysileikit - pisuleikit kertakokeiluna - tullut tytyn suuhun kun dildo omassa takamuksessa
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? >Kerran kuussa , varmaankin 3-5 kertaa jos olisi siihen mahdollisuudet - Milloin aloitit ? >17v - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? >kotitekoisia dildoja . Lemppari on tähän asti ollut sellainen harjanvarsihomma , joka näytti kuin olisi palloja vähän hiottu päistä ja liimattu yhteen , vähän kuin lapsen piirros perhosentoukasta . - Tekniikoita ? Paras asento ? >tarpeeksi alkulämmittelyä ja liukastetta . Selällä jos makaa voi vähän työntää oikealtapäin niin menee syvemmälle . Joskus on mukava yrittää hieman pusertaa laitetta ulos samalla kun työnnät sitä sisään , ja yrittää pidätellä laitetta kun vedät sitä ulos , rytmikästä liikettä peräsuolella - Valmistautuminen ja jälkihommelit >paskallakäynti , perseen huuhtelu sisältäpäin hyvin , kunnon rasvaukset . Liukasteiden pusertaminen ulos , huuhtelu vedellä ja pesullakäynti varmuudenvuoksi - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? >En osaa yhtään sanoa enää - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? >kyllä - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? >fantasioinut , kyllä , hyvin paljon - Jne . >ratsastaminen kiiman vallassa on mukavaa
__label__hikky Kiitos , annoit nyymille vähän toivoa . Ehkä myöhemmällä iällä useampi miespuolinen osaa arvostaa myös semmoista perustylsyyttä tai tavallisuutta . Sama tietenkin tyttöjenkin kohdalla .
__label__televisio >viihteeseen Aika harva pitää paskanvalumisen katsomista viihteenä mutta mikäs siinä jos tykkäät ja haluat siitä maksaa .
__label__kuntosali Ei vituta kun olen käynyt kohta 5vuotta salilla ja jamppa näyttää melkein yhtä hyvältä kuin minä .
__label__penkkiurheilu >Kai te tajuatte , että olette kaikki alkaneet kannattamaan teidän poolianne arsuanne ja manuanne vain ja ainoastaan siksi , koska se pärjää , eli mitä vittua te olette tuomitsemaan niitä , jotka tekevät samoin ? Jooh elikkäs tämä . 5/5.
__label__politiikka No niin tulihan jotain uskottavaa tekstiä vihdoin . Ei tämä silti pese jenkkien kasvoja vielä että palkkasivat tarkka-amp .. tulittamaan omia false flagginä , joka siis paljastui Ukrainan viljamin veljen toimesta . Eikä Ukrainan sisäministeriön viimehetken tarkoituksellista muljailua lentoon . Teoriani olisi että joko hävittäjät olisi lähetetty saattamaan matkustajakonetta alueen ylitse , jotka olisi häirinnyt koneen tunnistamista tai yritettiin ampua hävittäjiä . Tai kone olisi tarkoituksen mukaisesti tuoty ' ' syötiksi ' ' separeille ja onnistuttiin tässä muutaman sadan ihmisen kustannuksella . Kuitenkin joka tapausessa epäilen tahallista tekoa vahvasti .
__label__sota Sinne teille SissiK tulee nimeltämainitsematon herrasmies J.A. nipasalosta . Kuka kertoo että mitä ihmettä , herra huutelee pitkin kyliä että siitä tulee SKVJ tiedustelijoitten ryhmänjohtaja rukin jälkeen . Miten tää on mahdollista ? Kuvittelin että SKVJ-rukkilaiset tulee kaikki säkylästä ? Legenda myös kertoo ettei J.A. päässyt läpi SKVJ valintakokeesta , mene ja tiedä .
__label__politiikka Äärioikeistolainen hyperahneus on samanlainen syöpä ja tahra ihmiskunnan historiassa kuin kommunismikin . Sen ansiosta miljoonien ihmisten piti sietää orjuuttakin pitkälle 1800-luvulle saakka ( ja rotuerottelua ym. jopa 1950-60 luvuille asti ) Hyvä vaan jos molemmista ääripäistä päästäisiin eroon pysyvästi . Ikuisesti .
__label__seksuaalisuus Kyseessähän oli tilanne , jossa avaimenhaltija dumppaisi nyymin kiki edelleen lukittuna ja nyymin pitäisi sitten väkivalloin saada lukko auki mieluiten ilman ulkopuolisten , kuten lukkosepän , apua .
__label__politiikka >Yliopiston nimi johtuu siitä , että se on perustettu 1769. Kuten humppilan homo-opiston nimi juontuu siitä että perustettiin 1969 ?
__label__kuntosali Tämä . Vittu mikä kusipää videolla , ei varmasti edes voimaa .
__label__pelit Itse ammuin edestäpäin niin tuli vain hit . T-34 ampuu niin itsellä ammukset räjähti . Kävin kokeilemassa sitten neukkuja , ensimmäinen peli koskaan neukuilla .
__label__muoti Noi margielan saappaat on oikeesti ihan hienot . En kyllä keksi minkä kanssa noita voisi käyttää , mutta mageet ihan niinkuin esineinä
__label__pelit Oliskin jotain niin lievää , suoritin synneistä kauheimman ; postasin ASCII peniksen ylilaudalle ja sanoin tuhman sanan samalla . Toivottavasti Jumala osaa antaa anteeksi . Ymmärrän jos te ette osaa ; _ ;
__label__sota >Btw , jos kiinnostaa niin PV : n sivujen syvyyksissä on infoa kyseisestä hommasta jos on yliopiston käynyt ( AMK:illa ei mitään asiaa sinne , vain DI : t ja FM ( kemia , fysiikka , tietotekniikka/tietojenkäsittely , matematiikka ) ) ja varusmiespalvelus tulossa . Itse ajattelin joskus tulevaisuudessa hakea jos valmistun . Eniten hyötyä suomen puolustukselle tuodaan nimenomaan näin . Tunnen jokusen reservin ELSO-heebon , yksi on DI ja pari muuta on AMK-inssejä . Jos taidot riittävät ei sillä koulutuksella ole ihan niin hirvästi väliä . Toinen AMK-inssi oli juuri valmistunut ennen varusmiespalvelusta , toisella inssi-työtä vajaat paperit ja DI:llä puuttui akateemisempi vastine edellämainitulle . Omista tuttavista he ravaavat kertaamassa enemmän kuin kaikki varsinaiset tetsaajat yhteensä ( eli ei kerrata mitään ) .
__label__penkkiurheilu Yön yli nukkuneena pystyy jo tarkastelemaan eilistä nöyryytystä vähän rauhallisemmin . Martino puolusteli omia asemiaan todetessaan että älkää syyttäkö rotaatiota tai pelaajien yritystä , hyökkääjät eivät vain olleet tarpeeksi teräviä . Siltähän tuo näyttää tilastoissa , mutta itse näin lähinnä keskityksiä , epätoivoisia vetoja päin bussia ja puskuyrityksiä . Ne aiemmissa peleissä ja vanhassa Barcassa ällistyttäneet yhden kosketuksen kuviot , läpisyötöt ja isojen puolustajien kyykyttämiset nopeilla liikkeillä on kuopattu . Barca on voittanut monesti matseja muutamalla maalilla niin , että vetoja maalia kohti saman verran eli ts. ei yritetä epävarmasti , vaan tehdään varmasti . Nämä CR7-tier maali per laukausprosentit kertoo että nyt on jotain muuttunut . Vastus ei ollut mitenkään erityisen väkevä , joten itselleni jäi sellainen käsitys että Martino halusi ajaa tällaisessa helpossa tusinapelissä konkreettisemmin omaa pelifilosofiaansa läpi . Tulos on tässä . Eihän siinä mitään , jos siellä boksissa kärkkyvät Messi/Neymar/Pedro olisikin vaikka Lewa ja Diego Costa jotka saa painittua ne ahtaat tilat ja korkeat pallot itselleen tai omille , mutta ei tästä joukkueesta ole , Martino hyvä , tällaiseen peliin .
__label__ajoneuvot Not sure if trolli ... Oisko kuitenkin noi vanhemmat 600cc cebarit yms millä porukka alottaa stunttailun
__label__hikky koen voittaneeni joka kerta kun en mene pitämään ulos hauskaa viikonloppuna tämänkin rahan voi myöhemmin investoida vaikkapa johonkin eeppiseen matkaan :3
__label__pelit >Ole AP >nimihmoile > lol ei tää ketää muuta haittaa :D >TETT
__label__penkkiurheilu VIISKYTKAHEKSAN LISÄAIKAMINUUTTIA NYT MAALEJA MUNA MAALEJA !!!!! REAL ON PASKA JA IMEE HOMON KYRPÄÄ !!!!!!
__label__pelit varmaan toi 970 lähtee hankintaan tossa kun hinnat hieman tasottuvat ja tulee enemmän valinnan varaa mm. valmistajien oc versioiden muodossa ja kunnon jäähyillä .
__label__ajoneuvot Eikö sen pitäisi enemmän olla vinkumista ? No en ole kuin kerran ennen kuullut ja näitähän on monenlaisia .
__label__muoti En olisi itse ostanut , mutsi osti nimipäivälahjaksi tms. :D alennusmyynnistä . Olen vähän huono ostamaan laukkuja yms. ja kyllä tuo aina perusrepun voittaa , joten yliopistolla pyöriessä tulee päivittäin käytettyä .
__label__politiikka TOTUUS : Mitään ylimääräistä byrokratiaa EI OLE ja jos onkin byrokratiaa niin se on just suomalaisen hyvinvointivaltion etu suhteessa muihin maihin !
__label__seksuaalisuus jostain syystä huutonaurua näin 2h yöunilla kun mietin tilannetta :D Mut ei kait siinä , itselläkin levossa semmonen 9cm kiki ja saunailloissa yleensä sitten kutistuu sinne viiteen senttiin niin onhan se vähän ikävää kun suurinpiirtein muilla useita senttejä pidempi levossa . Stondiksessa tosin sen 17cm .
__label__politiikka Olisko toi 500€ kansalaispalkka niin saataisiin ajettua ainakin muutama virasto alas ja tuhansia virkamiehiä oikeisiin töihin .
__label__televisio 4 ensimmäistä kautta täyttä kultaa , mutta 4 viimeisintä täyttä paskaa . Viimeinen kausi tuntui vitsiltä . Surettaa .
__label__seksuaalisuus Ylilaudan keskiarvo on 25cm . Sitten kulkuset ovat yleensä sellaista tennispallon luokkaa .
__label__sota Miinoja voi kyllä laskea sukellusveneilläkin - minkä takia voisi olla hyvä että Suomella olisi taas sukellusveneitä .
__label__pelit Ja itse hakkerointi on Press x for AWESOME ! - paskaa .
__label__politiikka Miksi Suomi on NATOn kauttakulkumaa mutta ei kuulu NATOon ? Ainoa selitys on että sota Venäjää vastaan tulee , niin että Suomi ja Venäjä ovat keskenään sodassa . USA on taustapiruna muttei koskaan julista sotaa virallisesti . Suomalaiset tulevat tässä kärsimään .
__label__kuntosali Itellä ekoilla kerroilla kuulu pamaus rintalastasta , siihen jäi dippailut sitten muutamaks vuodeks
__label__televisio Otin tästä elokuvasta juuri selvää . Tieto lisää tuskaa .
__label__politiikka Tåneli Heikkå on rasisti , fasisti ja pihalla kuin lumiukko .
__label__penkkiurheilu Slaavijäbiltä ei mitään yllättävää . Shittyn osastolta puolestaan hyvä ratkaisu pakata veitsensä ja lähteä . Toivottavasti Kroatialle rapsahtaa tästä vielä jotain ekstrasanktiota .
__label__pelit Jos teette uuden killan , tehkää killan nimestä sovinistinen Niin paljon peppukipua
__label__televisio liittyen aiheeseen , tässä näkyy miten awkwardia ja hankalaa näyttely oikeasti on , kaikki huomio on todellakin repliikkiä sanomassa näyttelijässä vaikka kohtaus tapahtuisikin esim yökerhossa jossa musiikki pauhaa ja ihmiset puhuvat taustalla
__label__kuntosali mistä toi ohjelma on otettu ? sry ei millään pahalla mut nyt en saa millään kiinni ajatuksesta että miksi 3-jakoista pelkälle yläkropalle ( -selkä ) kannattaisi tehdä jos penkki lagaa ? toinen vielä on että kuulostaa jotenkin oudolta lähteä hakemaan ratkaisua noinkin pitkältä ajalta kuin 2 , 5kk ? fiksummalta kuulostas vetää esim. wendlerin 5/3/1 , paitsi tietysti jos vika on jossain muualla mutta tässä pitäisi tietää paljon ap : n omapaino , penkki , salitausta , ja mistä treenit muodostuvat . ainiin ja on aika huono idea unohtaa selkä kokonaan , koska esim penkissä selässä olevat lihakset toimivat aika paljon tangon vakauttamisessa yms. tuiki tarpeellisessa etenkin jos oikealla formilla tehdään .
__label__seksuaalisuus Sitä en kiistä , mutta tuolla ylempänä väitettiin että kinostuksen pitäisi lopahtaa välittömästi kun en ole jäätävä pihvivuori ja totesin kokemuksen osoittaneen toisin .
__label__hikky Kyllä erihomoa ainakin vituttaa 11kk vuodesta , kun vain odotellaan , että pääsee tekemään jotain mielekästä ja se 1kk on sitten ihan kivaa , kun voi käyttää sitä rahaa ja pääsee ajalemaan kivalla autolla kalifornian rannikkoa tehden mitä lystää milloin lystää yms. Valitettavasti 1kk kivaa pitää aina maksaa 11kk : n kärsimyksellä laittaen vihreää sukanvarteen . Jatkuvaa taistelua .
__label__seksuaalisuus ja 90% töötttööttööötöistä vahtii että katseletko vieraita naisia kaupungilla . tän takii pirikiikarit ovat hyvät kesällä . :DD
__label__penkkiurheilu Odotan jo , että pääsen antamaan mikelle 5 tähteä joka pelistä <3
__label__kuntosali Paras ratkaisu lienee vain treenata kovaa koko kroppaa . Isokin perse näyttää suhteessa paljon pienemmältä kun muuallakin kropassa on massaa .
__label__hikky Kyllä tässä tapauksessa argumentointivastuu ja todistustaakka on sillä henkilöllä joka väittää , että ettei naisista ole mihinkään muuhun . Ei yhtään mihinkään . Miehet ovat kehittyneet paremmiksi kaikissa mahdollisissa asioissa koska he eivät ole koskaan saaneet huoraamalla mitään . Naiset jäävät lähinnä lapsen tasolla oleviksi kitisijöiksi , kuten sinä . Joo , siis tottakai miehistä löytyy enemmän ääripäitä , se on todistettu fakta . Miehistä löytyy sekä enemmän pulsuja , nörttejä , peräkammarinpoikia , huipputiedemiehiä ja bisnesmiehiä enemmän kuin naisista ja tämä johtuu pitkälti biologista seikoista . Tämä kuitenkin koskee kaikkia sukupuolen jäseniä , siitä ei voi millään tavalla yleistää , että juuri sinä olisit parempi kuin joku nainen pelkästään sen takia , että olet mies . Vaihtelevuus yksilöissä , sekä naisissa että miehissä on niin suurta , että tämä yksilöllinen vaihtelu on merkittävämpää kuin sukupuoli . Keskivertonainen ja keskivertomies ovat suurinpiirtein yhtä kykeneviä . Keskimääräinen älykkyysosamäärä on melkein sama miehillä ja naisilla ( http://en.wikipedia.org/wiki/Sex_differences_in_human_psychology#Current_research_on_general_intelligence ) , vain hajonta vaihtelee . Miehillä saattaa myös testosteroni antaa motivaatiota tehdä merkittävämpiä asioita , joka ei tarkoita sitä etteikö keskivertonainen olisi kykenevä tekemään sellaisen asian kuin keskivertomieskin jos vain halua löytyisi . Ja tunne-elämä varmaan onkin erilaista , mutta miten se tekee naisista millään tavalla huonompia ? t . erinyymi kuin tuo eräs naisnyymi , jonka viestin alunperin vastasit
__label__televisio Molemmat kovia , erityisesti Waking Life . Erittäin päräyttävä leffa . t . ap
__label__seksuaalisuus Oletko miettynyt mahdollisuutta , että hän on niin sanotusti bipolaarinen eli kärsii kaksisuuntaisesta mielialahäiriöstä ? Kuvailemasi oireet eivät täysin täsmää , mutta taudinkuva on erittäin vaihtelevä ja tapauskohtainen , ellen erehdy . Epäilykseni johtuu siitä , että noin yksi ihminen kahdestakymmenestä sairastaa tiettävästi tai tietämättään jotakin taudin muotoa . Noin 5% väestöstä siis on tämä . Hoitojakin on monenlaisia , kun taudinkuvia on monenlaisia , neurolepteistä psykiatriaan . Toivottavasti saatte apua hänelle , osaan hieman samaistua koska olen parisuhteessa lievästi samanlaisen ihmisen kanssa . Hänellä tosin oireet tulevat esiin vain silloin , kun hän ei syö lääkkeitään .
__label__penkkiurheilu Piristi kylä tyä_miähen stresi hualia striimi vaikka terveisiä ei kuulunutkaan !
__label__muoti hyvin namedroppailtu . harmi vaan että rupesit aluksi aukomaan päätäsi ja väitit että KAIKKI bucksit ja saddlet ovat varustettu kontrastipohjilla . ja mark mcnairyn ottaminen puheeksi on sama kuin vetäisit raf simonsin mukaan lenkkarikeskusteluun .
__label__muoti Mitä sitten ? Ei se nenän paikkaa muuta vaikka kuvaa rajaisikin . :D Voi helvetti nyt . Hyväksy , että jumalasi on ihan yhtä leikelty kuin muutkin Hollywood-tähdet .
__label__kuntosali No syöt vaan vitusti sitä mitä on tarjolla . >Train like a god >Eat like a king >Sleep like a baby
__label__penkkiurheilu >henkinen pahoinvointi Yhyy , paikallinen urheilu on ihan paskaa ja tasotonta Sinunlaiset ovat syy siihen kun ei suomalaiset osaa mitään , mielummin katon manua telkkarista , se on maailman paras ja suosituin joukkue ja brittifutis on paras ja chämppäri Kuka voi pahoin ja potee itsetunto-ongelmia ? Oikeasti toivon että alkaisit käymään enemmän oman kaupungin jengien otteluissa ihan paikan päällä fiilistelemässä , se on niin paljon hienompaa ja antaa paljon enemmän . Anna itsesi innostua asiasta niin se palkitsee . Kyllä se siellä kentän reunalla unohtuu että muualla pelataan paremmin .
__label__hikky Joskus vuos tai pari sitten työharjoittelussa tytttö omalta luokalta tuli juttelemaan . Oli kyllä ensimmäinen kerta elämässäni kun tyttö tuli minulle juttelemaan ja olin vähän hämmentynyt . Sanoin siinä sitten aika tyhmästi joka teki tilanteesta aika nolon ja hän pakeni paikalta . Jos ihmettelette mitä sanoin , niin sanoin Oletko ostoksilla täällä ? Yrittäkääpä arvata missä olin työharjoittelussa ...
__label__seksuaalisuus Mietin et miten yleinen fetissi/mieltymys mahtaa olla kyseessä . Omalla kohdalla ei ole kyse siis mistään puistossa runkkaamisesta tai sitä odottamattomille ihmisille vilauttelemisesta . Netin myötä on käynyt mahdolliseksi täysin randomeille ( suostumuksellinen ) runkkaaminen ja itsensä esitteleminen . Joku muu voisi pitää sairaana tai kipeenä , mut paskaaks tässä kun ei ketään satuta tai mihinkään pakota . Välillä kuumottelee tunnistetuksi tuleminen , mutta toisaalta se ei ihan kauheasti kiinnosta , kun ei tosiaan ketään vastaan riko . Internetin myötä on käynyt näiden fantasioiden toteuttaminen helpoksi . Joku hyvin itsekeskeinen ajatus siiä on taustalla : kiihottaa mielettömästi ajatus muiden kiihottumisesta omasta kehosta . Olen periaatteessa täysin hetero , mutta näissä tilanteissa ei kiinnsota vaikka toinen olisikin mies . Löytyykö muita ?
__label__politiikka > So edgy . Very teen . Much emo . Duunia painetaan yötä päivää jotta yhteiskunnasta saataisiin parempi . Kaltaisesi heikot luovuttavat , mutta alfat ei . Kiitos lautasanastosta . Nyt voin huokaista helpotuksesta , kun tiedän sinun olevan vanha_homo . :DDDDDDDDDDD Alfat kylläkin lähtee pois tästä yhteiskunnasta , eikä aherra pellolla demarien hyväksi . > Anteeksi mitä ? Vaihtotase ei parane sillä että suomella on rahaa , vaan sillä että suomalaisilla yrityksillä on vientiä . Väärin , jos miljardi euroa ohjataan ulkomaille valtion toimesta . Se tarkoittaa miljardin alijäämää , joka täytyy korvata viennillä , energian tai ruuan omavaraisuudella . Kaikki kela tuet ja rahalähetykset , jotka menevät ulkomaille heikentävän Suomen asemaa . > Suomalaisilla yrityksillä ei ole vientiä koska kukaan ei globaalin laman aikana osta mitään . Entäpä jos saimme random afrikan maan ostamaan suomalaista jalostettua paskaa juuri sillä että teimme sinne infraa joka luo markkinat jalostetulle suomalaiselle paskalle ? Wou ! Suomalaiset tyä_ukot sai hommia . Vau , hieno yritystuki toiminta taas demarilta . > laitetaan miljardi tähän tukeen > saamme _ehkä_ takaisin 200 miljoonaa > palkataan toi puolueen pässi tän tukiviraston johtoon Miten olisi elinvoimainen vientiteollisuus , jota ei tarvitsisi tukea epäreiluilla ja byrokraattisilla tukimuodoilla ? Jos vaikka ei ympäristopakotteiden takia tuhottaisi Suomen teollisuutta , koska se tuottaa vain muutaman promillen maailman hiilidioksidipäästöistä . > Tarkoitus on kouluttaa ja luoda yhdessä asukkaiden kanssa kohteessa kestävää infraa . Rahaa ei anneta valtioilla vaan kansainvälisille järjestöille jotka tätä hoitaa , ei mene ikävästi rynnäkkökivääreihin ja ammuksiin massit
__label__muoti Acne . com saat rutiinin ja sitten vähennät maitotuoteita . Myös selällä nukkuminen ja tyynyliinan usein vaihtaminen pitäs auttaa asiaa .
__label__sota Consequences of a large nuclear war Following a large U.S.-Russian nuclear war , enormous fires created by nuclear e xp losions in cities and industrial areas cause 150 million tons of smoke to be lofted high into the stratosphere . The smoke is quickly spread around the world and forms a dense smoke layer around both Hemispheres ; the smoke will remain in the stratosphere for many years and act to block sunlight from reaching the surface of the Earth . New studies predict this level of stratospheric smoke deposition will still be possible even after planned reductions in U.S.-Russian nuclear arsenals are completed under the SORT Treaty in 2012. Summary of consequences : U.S.-Russian war producing 150 million tons of smoke >2600 U.S. and Russian strategic nuclear weapons on high-alert are launched ( in 2 to 3 minutes ) at targets in the U.S. , Europe and Russia ( and perhaps at other targets which are considered to have strategic value ) . >Some fraction of the remaining 7600 deployed and operational U.S. and Russian strategic nuclear warheads/weapons are also launched and detonated in retaliation for the initial attacks . >Hundreds of large cities in the U.S. , Europe and Russia are engulfed in massive firestorms which burn urban areas of tens or hundreds of thousands of square
__label__sota >Eli esimerkiksi LJK:ssa sulkuhihnat ovat kiinni rinkan keskivaiheilla ja jos esimerkiksi makuualustan laittaa läpän alle sitomatta , se todennäköisesti luiskahtaa sieltä alta rinkan keskivaihelle . Aah ! Nyt tajusin 100% mitä meinaat ! Kyllä , se on todella homoisaa kun läpän sulkevat remmit on ommeltu kiinni jonnekin aika alas , ja tämä juttu on näissä teoreettisesti mahdollisissa unelmajutuissa tarkoitus korjata ainakin fantasiatasolla . >Kuitenkin uskon , että päiväreppu olisi hyvä olla omana modulina rinkan osana täysin pakattuna , josta se sitten olisi helppo ja nopea irroittaa tarpeen vaatiessa . Se , miten tämä toteutetaan , on vielä auki . Näin on näppylät , vaan sen kunnolla toteuttaminen niin että saadaan toimiva reppu vaatii sen , että periaatteessa otetaan reppu joka kiinnitetään läpäksi . Jos taas lähtökohtana on hyvä läppä rinkan suulle niin se nyt vaan on aika huono reppu sitten . Itse en ole vielä fiksumpaa nähnyt kuin semmosen , että päviärepun saa jotenkin nopeasti sidottua/kiinnitettyä rinkan ulkopuolelle ikäänkuin sivutaskun lailla .
__label__seksuaalisuus Toisiks suurin koeajettu . Kyllähän se tuntu ihan höböltä , mutta ei nyt mitenkään mieltä räjäyttävältä .
__label__sota Voi vittu miksi noin aikaiset herätykset :D Ekomj:hin kuuluu vissiin siis Ruotuväen tyypeistä kaikki koodareihin ja CC-miehiin saakka ? Ai että , enää kaksi viikkoa P-kautta ja Santahamina kutsuu =)
__label__sota >Oikeasti tilanne on tuolla niin sekava ettet sinä voi varmaksi tietää kuka tuon on ampunut . Juuri näin . Ylläoleva postaaja ei todellakaan voi ilman todisteita uskottavasti väittää että syyllisenä olisi Ukrainan armeija , mutta myöskään yhtään sen uskottavammin hänen lainaamansa postaaja ei voi väittää että syyllisenä ovat kapinalliset .
__label__kuntosali Huutonaurua :D Hiilaria vetäisit ? Mites ne proteiinit ? Mites sä vältät sen treenin aikana tulevan katabolisen tilan ? Ihmiset ketkä käy töissä niin joutuu tekee tollasia ratkasuja tai jos ei asu salin lähellä niin sinne on mentävä ennen tai jälkeen töiden . Totally served , DYYD :DD
__label__hikky Tenox mutta jos tykkäät olla zombie niin ehkä toi mirtazapin ( en suosittele kylläkään ) . Ihan vitun hirveä olo .
__label__sota Paskapuhetta , sitä se on . Jotkut saattavat kyllä palvella ylemmällä arvolla kuin kotimaassa , esimerkiksi siksi että NATO-/YK-/ ??? -organisaatiossa N on tapana että majuri hoitaa tehtävää X->tehtävään löytyy suomesta sopiva mies kapteeni Y->Y palvelee operaatiossa majurin arvolla , eli hänet käytännössä ylennetään määräajaksi . Mikään yleinen käytäntö se ei kuitenkaan ole . Yleisimmin varmaan koskee yliluutnantti-kapteeni-majuri-akselin upseereita , koska suomalaiset arvot eroavat niissä muutenkin muiden maiden käyttämistä . Esimerkiksi suomessa yliluutnantti saattaa hoitaa tehtävää jonka NATO-maassa hoitaisi kapteeni .
__label__sota Juuh elikkäs ei . Naama kuin mopsilla ja muutenkin helvetin vajaa eukko .
__label__politiikka Pointti ei todellakaan ole siinä , mihin se mafia ne rahat käyttää , vaan siinä , että ne rahat on väkivalloin viety mikä ei ole moraalista . Jos verotus on kerta hyvä asia , niin miksi se on sitten pakollista ? Miksei tehdä verotuksesta moraalista eli vapaaehtoista ja sitten katsota , kuinka moni haluaa maksaa ?
__label__politiikka Tuossahan on yksi väkivaltarikollinen maailmassa vähemmän , miten maailma ei tuon jälkeen olisi sen mikroskooppisen verran parempi ? Se nyt vaan on mukavaa bonusta että ikävämmän värinen kuoli , tosin olisin molempien suonut päätyvän mullan alle .
__label__televisio rumble on kyl raikas tuulahdus suomalaisissa leffoissa , vaikka suurin osa senkin leffan näyttelijöistä on törkeen kuluneita kasvoja .
__label__penkkiurheilu >Suarez myöntänyt vesi kielellä , että siirto Realiin napostelisi - suorastaan siirtohammasta kolottaisi >Real todennut , että Bale irronnee Tottenhamista vain maailmanennätyssummalla mutta maksukyky ei ole kynnyskysymys vaan seura odottelee uuden managerin pestaamista >Fabregas todennut , ettei lähde Barcasta paitsi jos seura itse hätistää miehen ulos Seuroista lähtenyt vapaille markkinoille useita kiinnostavia nimiä , mm. Spursista Gallas ja Wiganista Franco Di Santo . Käyttispelaajia imo . Moar @ http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/transfers/
__label__kuntosali Tää jako on vaan todella hyvä ja toimiva . Itekki vuoden verran treenaillu tuolla . Voi aika huoletta vetää sarjoja ihan failureen sillon tällöin jos siltä tuntuu . Voi tehdä hyvin myös voimatreeniä tuolla , mavet ynnä muut isot liikkeet mahtuu hyvin mukaan . Itse olen tehnyt kyllä vähän enemmän sarjoja kuin 1-2 per liike . Itselle tuo 3on1off tuntu vähän liian rajulta , 3on1off2on1off toimii itellä paremmin . Nyt loppukesästä ajattelin kokeilla tuota kolmijakoista 2on1off-tyylillä , saa nähdä onko se taas liian löysä .
__label__penkkiurheilu Uskomaton määrä tehtyjä maaleja keskikentältä . Ei voi muutakun arvostaa Lampardia , pieni miehinen kyynel vierehtää kun tämä legenda lähtee .
__label__pelit On tai ei onlinessa , kysynkin onko tuo yksinpeli-osuus mistään kotoisin tai että kannattaako tätä edes harkita ostavan jos pelailee yksin .
__label__muoti Totta Jotenkin antaa sellasen viban , että ei ois viel tottunu talon tapoihin ja tosiaan , skitsoo aika pahasti .
__label__televisio kaupasta ei saa 1 ja 6 dvd : eitä , kaikkialta loppu varastosta ..
__label__pelit >bf:stä nopeatempoisuus wat . sehän on aika samaa settiä kuin coditkin . itse kun pelaan niin tauotta liipaisin pohjassa jne.
__label__ajoneuvot Sitä jytinää on kyllä ikävä . Toiset elää tunteella , toiset järjellä . Itselläni on järkivaihe menossa mutta tunnevaihe palaa vielä .
__label__seksuaalisuus Vittu miten oksettavia juutalaismunia . Miltä tuntuu omistaa epämuodostunut kulli kun esarikaan ei suojaa terskaa ?
__label__politiikka >Yhdysvaltojen perustulaki perustuu universaaleille arvoille , joita jokainen ihminen haluaa elämässään . Yhdysvaltojen perustuslaki ei määrittele näitä arvoja , vaikka se niihin perustuu . Nämä arvot ovat itsenäisiä Yhysvaltojen perustuslaista . >Et voi siis kiistää sitä , että mikäli yhdysvaltojen perustuslaki toteutuisi kaikissa maailman valtioissa eläisi jokainen maailman ihminen ihmisarvoista elämää . Voin , koska tuon pastetun mukaan se sallii mm. kidutuksen . Myös kuolemantuomion se mahdollistaa . Vastaavasti esimerkiksi EU:ssa laillisesti sitova Euroopan ihmisoikeusjulistus kieltää kidutuksen ja kuolemantuomion , ja siksi EU:ssa kuolemantuomio on laitonta . Miten on ihmisarvoista elämää , että ihmisiä saa teloittaa ja kiduttaa ? Ja eikö jo tämä erimielisyys osoita , että kyseiset arvot eivät ole universaaleja ? Yhtä lailla voisi sanoa , että Suomen perustulaki / Euroopan ihmisoikeusjulistus perustuu universaaleille arvoille , joita jokainen ihminen haluaa elämässään .
__label__sota Mimmoiset tuvat paikassa on ? Täysin vanhat ja homeiset ? Pistorasioita ? Kerrospunkat vai yksittäiset ?
__label__kuntosali ai joo eli jos ei pidä jostain tietystä kaverista niin kateellisuuttahan se on .
__label__kuntosali puhelinta ei oteta mukaan salille . inb4 kuuntelen musaa ...
__label__muoti No aina toimiva on perinteinen ja käytännössä ajaton sivuilta lyhyt/ päältä pitkä/ vinosti päätä myöten-kampaus , näyttää skeggen kanssa vielä todella äijämäiseltä
__label__hikky Mahdollista saada ihan terveyskeskuslääkäriltä esim. Xanoria ? Tällä hetkellä syön ahdistukseen jotain ihme Sepramia .
__label__seksuaalisuus Mitäs idioottia tuossa muka on ? Taidat olla itse vähän hölmö , tai ainakin sinuun on seksuaalikasvatuksen aivopesu purrut . Jos ensin panee paljaalla , mutta kuitenkin laittaa kortsun ennen siemensyöksyä , niin raskaaksi tulemisen mahdollisuus on yhtä todennäköinen kuin jos käyttäisi kondomia koko yhdynnän ajan .
__label__penkkiurheilu kova tilanne , 7 äijää makaa maalin eessä ja ei siitä kiekko läpi mee . no onneks wash yv
__label__politiikka >Oikeastaan ainoat kerrostalovaltaiset alueet , joilla myös varakkaat ihmiset viihtyvät löytyvät Helsingin kantakaupungista . Se , miksi kantakaupungissa ei ole paljoa köyhiä tai maahanmuuttajia johtuu siitä , että kantakaupungissa ei ole historiallisista syistä juurikaan ARAVA-asuntoja , eli kohtuuhintaisia vuokra-asuntoja . Lukuunottamatta jo jonkun mainitsemaa Ruoholahtea ja sitten myös Itä-Pasila on toinen . Nämä kantakaupungin alueet on rakennettu 1960-luvun jälkeen , jolloin ARAVA-järjestelmä tuli käyttöön . 1990-luvun alkuun asti Helsingin vuokra-asunnot annettiin ensisijaisesti tavallisille pienituloisille helsinkiläisille kantasuomalaisille , mutta nykyisin asukasvalintakriteerit suosivat painotetusti moniongelmallista ainesta .
__label__seksuaalisuus Nyt on pari viikkoa tullut harrastettua n joka toinen päivä 10min dry jelqiä . Paksuus on pysynyt samana , mutta pituus kasvanut 16 , 0 - > 16 , 6 cm . Jatketaan säännöllisesti , jos alkaa 18cm lähestyä niin en enää epäile toimivuutta .
__label__penkkiurheilu Barca sentään voitti jotain . Eikä vain jotain vaan liiga mestaruuden .
__label__penkkiurheilu Auttaa kyllä , voi kiitos ! Nyt seurannassa Nets@Cavaliers , joka pelattiin viime yönä . Seurantaa ei kuitenkaan tule .
__label__hikky Näitä Sarasvuon juttuja YLE puheella kannattaa muuten kuunnella , hyviä pohdintoja monista aiheista jotka hikkyä luulisi kiinnostavan , mm. juuri mielenterveydestä , identiteetistä , yksilönvastuusta , syrjäytymisestä jne. En olisi varmaan koskaan tarttunut koska laudoilta oli jäänyt sellainen kuva miehestä että olisi tyypillinen kokoomuskalkkuna ja päällepäsmäri mutta kerran satuin vahingossa kuuntelemaan yhden noista ohjelmista ja miehestä paljastuikin humaani , älykäs , huumorintajuinen ja hyvin argumentoiva tyyppi .
__label__politiikka Niinnojaah , tämä on taas tätä kun lähdetään kommunismista ja päädytään Marxin teorioihin . Itse tykkään enempi lähestyä Marxin teorioita Marxin omista näkökohdista , eli humanismin puolelta . Muutenkin tuo teoria vallankumouksista on vähän höpönlöpöä ja heijastumaa Marxin ajan hengestä - ja tämähän johti sitten näihin vallankumousta vallankumouksen tähden puuhasteleviin hölmöläisiin . Ja muutenkin tuo kehitysmaakommunismi on vähän mitä vittua - luokkaa jos sitä pohditaan Marxin yhteiskuntateorioiden valossa , puhumattakaan sitten tuosta etujoukkoajattelusta .
__label__kuntosali Nyyssis , sinä tarvitset oman tripcoden ja voisit alkaa postailemaan välillä .
__label__pelit myy pois vielä kun jotain pennejä siitä saat , kokoa entrylevel gaming pc ja osta halpoja pelejä
__label__kuntosali Voi vitun /fit/ , Etusivulla nyt : Marko Savolaisesta , Mika Nyysölästä , Fredrik Smulterista , Mike Sirenistä ja Wilenuksesta _2_vitun lankaa . Pitääkö joka vitun ikisestä suomi bodaajasta olla oma lanka ? Ei saatanan saatana .
__label__televisio eikä elokuva muutenkaan antanut ymmärtää että miranda tiesi yhtään mitään asevarastosta
__label__seksuaalisuus Japanissa käytettyjä pikkuhousuja saa ihan automaateista . Ei sieltä kukaan tilaile suomesta jonkun siiderilorton kalsareita .
__label__hikky Aspergerin oireyhtymä tiivistyy tähän : AS-henkilöllä on sylilapsesta alkaen suuri vaikeus ymmärtää sosiaalisia suhteita . Jos ongelmia on vasta yläasteella , ei syy ole Asperger . Sosiaalisen kankeuden prisma kattaa vitsit , vihjailut , kielileikit , kaverien välisen piruilun , flirttailun , jne. Sosiaalista ymmärrystä voi opetella , mutta oireyhtymä on neurologinen eikä sitä lääkkeillä tai terapialla paranneta . Näiden avulla voi silti oppia elämään itsensä ja sairauden kanssa . Ystävien ja parisuhteen hankkiminen ovat vaikeita , mutta eivät mikään mahdottomuus . Täällä maailmanlaajuinen yhteisö Aspeille : http://www.wrongplanet.net ... ja suomalainen : http://www.aspalsta.net
__label__pelit AP ei edes tiennyt että EASHL puuttuu ... Jumalauta , ainut online-pelimuoto jota jaksoi 13 : ssa pelata . Veikkaanpa että tulee joka tapauksessa ostettua ..
__label__pelit niin mitä sitten ? kannattaa lukea ne reporttilistan syyt vähän tarkemmin niin voit ehkä ymmärtää miksi näistä tulee banaania
__label__televisio Jooh eli uusi Batman on syntynyt Man of Steelin jatko-osaan . Itse en osaa ajatella asiasta hirveästi muuta kuin sitä miten villi esitys Daredevil oli .
__label__muoti >Samoin kuin joku mainstreamimpi leikkaus esim. HY , jota monet jonnetkin yrittävät mutta joka on useimmiten vain koominen . Useimmat yritykset menevät mönkään . Tämä . HY ei oikeasti sovi kuin harvoille ja valituille . Brad vitun Pittikin näyttää lähinnä tyhmältä .
__label__televisio olen samaa mieltä farscape on tullut katsottua pariinkin kertaan läpi .
__label__ajoneuvot parin viime päivän aikana on tllut nähtyä etelä-savossa ferrari f430 , ferrari 360 spider , ferrari 360 , cadillac escalade esv , cl500 , e63 amg ja tusina niitä perus porscheja
__label__seksuaalisuus >että te muut ihmiset katkero havaittu . Jos olet yksinäinen niin eiköhän se näin lähtökohtaisesti ole sinun oma vikasi . Toki on monia joita on syrjitty ja kiusattu , mutta eivät ihmiset lopu pienimmässäkään kylässä kesken . On SINUN tehtäväsi etsiä uutta seuraa , eikä toivoa että >no ehk noi vanhat hyväksyy mut mut jos ei nii ne on aivan kusipäitä En väitä etteikö oikeasti kusipäisiä ihmisiä , jotka vihaavat syyttä olisi , mutta näistä on liikuttava eteenpäin . Kaikista ihmisistä on jossain vaiheessa päästävä yli . Se että olet koko ikäsi katkero kaikkia muita kohtaan ei auta vittujakaan . Sekä >lääkkeillä saatu kuvitelma Voisitko tarkentaa ? Ei kukaan ole koskaan sanonut että Syö tämä niin kaikki huolesi ovat poissa ! Ei . Tuo kuvitelma luo jakkaran jalkojesi alle , että pääset helpommin kuopasta pois . Se ei nosta sinua automaattisesti ylös , etkä voi vain odottaa että joku tulee ja vetää sinut pois kuopastasi . Toki on ihmisiä jotka auttavat ja tukevat , mutta sinun on osattava pyytää apua . Ei auta että valitat Senkin kusipää paska sun takia mä täällä kuopassa olen , tuossa tapauksessa kaivat vain kuoppaa itsellesi .
__label__pelit Mistä löytyy halvimmalla ? Coolshop olis 40€ , mutta saako sen sitten steamiin ?
__label__politiikka http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288702253645.html Tämäkin ay-moka on saanut hienon lopun . Ei voi muuta kuin nauraa työ_ukkojen älylle .
__label__penkkiurheilu Ai miksi Bale on parempi kun Neymar ? Bale on nopeampi , sen Neymar ja koko barca saikin jo kokea . Balejäbän laukaus on helvetisti parempi kun tällä pienellä homolla . Muita plussia : +Paljon parempi puskemaan +hyvät keskitykset +loistavat vaparit , neymarin kaukolaukakset ei ole lähelläkään Balen tasoa . +taklaukset , osaako neymar ees taklata ? :DD +jos bale ja neymar ottais viivat ( ei ne huumeet ) nii bale jättäis neymarin viivoille koska nopeampi lähteminen +paljon agressiivisempi +paremmat syöttelut +ei sukella niin paljoa ja jos sukeltaa niin ei ainakaan yhtä naurettavasti kun neymar +paljon parempi puolustuspelaaminen +parempi hyökkäämispelaaminen +osoittanut että pärjää muuallakin kun la ligassa +parempi miesmerkkaus ( no homo ) +lihaksikkaampi ja komeampi Neymar osaa hienoja kikkoja millä ei tee vittuakaan .
__label__hikky Voxra 150mg - Masennukseen Melatonin 3mg - Unenesaantiin Ketipinor 25mg - Unensaantiin Jotakin rauhoittavaa olen kysynyt tuohon päälle , mutta paikallisessa Mt-toimistossa ei määrätä rauhoittavia . Alkaa jo pikkuhiljaa mennä hermot , ettei pihalla voi päiväsaikaan kunnolla käydä ilman jatkuvaa hermostuneisuutta , joka vie voimat todella nopeasti .
__label__ajoneuvot Karhulines R-500 Fear of the dark . Rekisterillä DRK-2 taitaa olla suomen komeimpia työkoneita . kuvaa en nyt jaksa kaivaa
__label__hikky MBTI-tyypin määritys tulisi perustua jonkun kokenenen ihmisen asiantuntijuuteen . Työpaikoilla tehdyt testit eivät ole järkeviä , koska aika moni haluaa kirjaimet ENTJ .
__label__muoti sais vittu commuter cargoja saada suomestaki , olisin hommannu duunihousuiks jo viidet . vai oonko missannu jotain et sais ?
__label__penkkiurheilu Veikkaisin kyllä että jos Iker Realista lähtee niin osoite on Manchester City . Joe Hart ei ole viimeisen vuoden aikana vakuuttanut yhtään .
__label__pelit xboxin ohjainhan on ihan vitun paska ja iso ! Missä vitun tynnyrissä oot pelannu . Xbox 360 ohjain taas on god tier . D-pad on huono 1st gen ohjaimissa mutta muuten paras ohjain .
__label__hikky Mä en aio enää viettää ens vuotta komerossa . Mä pistän nyt kaiken likoon , pistän itseni kuntoon ja hommaan tarvittavat aineet/lääkkeet jotta pääsen sosiaalisesta ahdistuksesta . Jos epäonnistun niin tapan itseni joten nyt tai ei koskaan . Tää on pahinta mitä ihmiselle voi melkeen käydä , yksinäisyys ja se tunne kun kukaan ei välitä tai ei ole ketään kenestä välittää on tuskaa . Mulla on ongelmat täysin pään sisällä , pystyisin hoitamaan kavereita ja tyttöystävänkin mikäli saisin itseni kuntoon . Vaikeaa se on kun mielenterveyspalvelut on suoraan sanottuna helvetin pahalta haisevaa paskaa . En usko että kukaan saa sieltä apua , lääkitys kouraan ja tapaamisia pari kertaa kuussa . Pidetään se asiakas lääkkeiden avulla elossa että ei tapa itseään ja koitetaan ylläpitää sitä mut mitään ei yritetä edes korjata .
__label__kuntosali Oisko tää . Mä oon siellä yks niistä vitun isoista möröistä .
__label__seksuaalisuus Milläs korteilla sitä sitten voi pelata kun ei ole oikein kumpaakaan , ei kunnon tissejä eikä persettä ?
__label__kuntosali Sama , light limppareiden juomisessa en oo kyllä mitää haittavaikutusta havainnu omalla dietillä
__label__pelit Ainakaan konsoleilla ei löydy vaihtoehtoja kuvasuhteelle . Pc:lläkin saa ilmeisesti vain jollain modilla muutettua .
__label__ajoneuvot Järjetöntähän se on , mutta silti järkevin tapa liikkua suomen maaseudulla .
__label__penkkiurheilu Varmaan Ovechkin koska viihdyttävä hyökkäyspäässä ja puolustamisestakin saa gifun kaltaista huumoriarvoa .
__label__televisio Laitetaanko nyt lisää arvailuja loppuratkaisusta ? Luulenpa , että joku varmasti sattuu kohdalleen , jos loppu noudattaa kuluneen kauden linjaa . Eli ... Debra ampuu Dexterin . ( Sitähän se on välillä hairahtunut toivomaan . ) Tai ehkä ... Hannahilla menee keitot ja kiisselit sekaisin , ja hän epähuomiossa tappaa Debran , joten Dexterin on paloiteltava Hannah . Dexter piilottaa kuolleen Debran kellariin ja elää tämän kanssa onnellisena lopputeksteihin asti . Mikseipä jopa ... Dexter jää rysän päältä kiinni Danielia hoidellessa . ( Uh . ) Hannah karkaa Debran kanssa Argentiinaan . Kuitenkin ... Dexter jää bussin alle . The end . Frank : It ' s the same old story . Boy finds girl , boy loses girl , girl finds boy , boy forgets girl , boy remembers girl , girls dies in a tragic blimp accident over the Orange Bowl on New Year ' s Day . Jane : Goodyear ? Frank : No , the worst .
__label__politiikka Pitäkää vain ne hallusinaationne kirkkonne sisällä ja antakaa terveiden ihmisten hoitaa omat asiansa .
__label__televisio voi vittu sentään . pirateproxy . org tai piraattilahti . org onko se niin vaikeaa ? ja sama sarjiksissa . samoista osoitteista löytyy kaikki sarja kuvat 1-108 ja comical siihen samaan syssyyn , ei muutaku lukemaan .
__label__sota http://colonelcassad.livejournal.com/1853143.html Ukrainan aamulla tekemistä tuhoisista pommituksista johtuen Donetskin tasavallan pääministeri ilmoitti tänään , että tulitauko on virallisesti päättynyt .
__label__hikky Yksityisiä vuokranantajia ei pääosin luottotiedot kiinnosta pätkääkään kunhan vuokra maksetaan ajoissa Itse ainakin tarkistan aina luottotiedot ennen sopimuksen tekemistä , en tosin tiedä moniko jättää tarkistamatta
__label__muoti Tässäpä se tulikin . Lakimiehet , bisnesmiehet , korkeamman tason pankkitoiminta esim. investointipankit , rahastonhoito , virkamiehet , organisaatioiden edustajat , poliitikot , ministerit ja vastaavat . Ylipäätään ammatit joissa käsitellään toisten ihmisten rahoja ja luottamusta ja joissa on tarkoitus luoda pitkäaikaisia luottamukseen perustuvia suhteita .
__label__pelit Eli kaikki pelit missä et pärjää heti , on autistisia ?
__label__seksuaalisuus Panimme pitkään tytyni kanssa ilman mitään ehkäisyä , silloin lastit asennosta riippuen mahalle/rinnoille tai perseelle . Yleisin varmaan oli se , että vetäsin kikin pois ja muija runkkasi nesteet vatsalleen . Nykyisin kun pillerit käytössä niin useimmiten pimppaan , joskus vaihtelun vuoksi mahalle/perseelle .
__label__hikky En nyt jaksanu lukea ulinaa niin tarkkaan , mutta sanotaan kuitenkin , että minulle kelpaisi hyvin naispuolinen ihmisversio itsestäni . Niin peseytymis- kuin työ/koulutilanteineen . Harmi vain ettei tämmöisiä naisia ole . Kunpa näin tapahtuisikin .
__label__seksuaalisuus Tuo kuulostaa juurikin siltä että hän olisi tulossa . Oma tyty usein alkaa kouristella , ja sanoo että tuntuu liian hyvältä ja joutuu lopettamaan . Jos kuitenkin jatkan tai käsken jatkamaan tapahtuu helposti tuo ejakulaatiosarja . Oma tyty laukeaa ainakin kolmella eri orgasmilla . Emätin ja klitorisorgasmin lisäksi juuri tuo ejakulaatio-orgasmi . Kateeksi käy .
__label__muoti Myydäänkö niitä ihan kivijalkakaupassa , kun ei ainakaan netissä näytä olevan .
__label__televisio Koska oli tämän langan ansiota että satuin saamaan käsiini Itse Valtiaat - DVDitä , niin ajattelin jakaa tätä iloa vähän muillekin . Saatan latailla muitakin jaksoja , jos näitä ei lauota Tubesta heti alas . Testinä nyt käytän Tappajatomaatteja =) https://www.youtube.com/watch?v=BE-mAUMLK8Q Ehotuksia jaksoista saa heittää , jos sattuis vaikka löytymäänkin .
__label__televisio Ihan kelpo pätkä se on mutta ei todellakaan hypensä arvoinen . The Holy mountain pieksee moiset hallujänöt oikean jalan pikkuvarpaalla edes liikuttamatta sitä .
__label__kuntosali Elikkäs itse aloin tekemään tuota viime keväänä ja kolmanteen viikkoon tyssäsi , eikä tulos enää parantunut kirveelläkään vaikka yritin hinkata tuota 3. viikkoa läpi varmaan kuukauden kunnes kyllästyin ja lopetin . Sama sen 20 leuanvetoa - ohjelman kanssa .
__label__muoti >Synnyitkö noin harhaiseksi idiootiksi vai vaatiko se harjoittelua ? Puhut taas itsestäsi : >miksi hyökkäsit mielikuvitusmörön kimppuun ? >Enkä hyökkäile defenssipärinöissäni keksittyjä vihollisia vastaan . En ole sama henkilö .
__label__politiikka Persuista eronneita on Tampereella Siniset ja sitten vielä pienempi Siniristi , vaikuttavat aika natsilta . Sitten on toki Mäenpään porukka .
__label__seksuaalisuus Taisin oisoittaa alkuperäisen viestini väärälle henkilölle . En silti oikein ymmärrä miten viestisi liittyvät siihen . En mielestäni viitannut missään vaiheessa , että sadistisuus ei olisi ok . Tunnuit silti suutahtavan siitä ja käskit minua vetämään käteen . Hyvässä seurassa ollaan . Selkyyden vuoksi sanon , etten pidä sadistisia ihmisiä kummajaisina . He voivat olla ihan yhtä tasapainoisia ja hyviä ihmisiä siinä missä muutkin . Tiedän minä , että itsensä hyväksyminen näissä asiossa voi olla hyvin vaikeaa . Varsinkin alistamisesta nauttivan naisen ja alistumisesta pitävän miehen kohdalla . Ne roolit sotivat niin voimakkaasti normeja vastaan . En ole normien kanssa samaa mieltä . Siitä huolimatta ne tuntuvat kahleilta , joista on mahdoton päästä vapaaksi . En ole koskaan pystynyt täysin hyväksymään alistuvaa puoltani . En tiedä pystynkö siihen yksin . Ymmärrän täysin , että alistamisesta nauttivalla ihmisellä voi olla samanlaisia tuntemuksia . Yhtä lailla hän saattaa tarvita toisen ihmisen kertomaan , että se on ok , sinussa ei ole mitään vikaa .
__label__seksuaalisuus Toivon todella että suurin huoleaiheesi ei ole se , mitä miehet sinusta leikkauksen jälkeen ajattelee . Joka tapauksessa onnea leikkaukseen , toivottavasti kaikki sujuu hyvin .
__label__ajoneuvot Joo , tein tästä langan myös tuonne siinä toivossa että jollakulla olisi käytännön kokemusta/tietoa näistä autoista ja siitä mihin kiinnittää huomiota jos niitä menee katsomaan . http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/ce/6464529 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/300/6782098 Näistä kahdesta olen tällä hetkellä eniten kiinnostunut , molemmat ovat saman hintaisia ja yhtä kaukana asuinpaikastani . Ensimmäinen olisi muuten lupaava mutta ei ole leimattu tyhjäkäyntipäästöjen takia ja jälkimmäinen on muuten hyvän ja varman oloinen vaihtoehto mutta lähes 100,000 km enemmän ajettu ja ilmeisesti joutuisin ostamaan siihen talvirenkaat vanteineen tietäen noin 600€ : n lisähintaa . Tuo kiinnostavampi coupe voisi olla hieman halvempi mikäli sen saisi leimattua lambdan tai katin vaihdolla . Mennäkkö jompaa kumpaa katsoomaan viikonloppuna vai jäädäkkö parempaa vaihtoehtoa odottelemaan siinäpä vasta pulma ...
__label__penkkiurheilu Mutta miksi nähtäisiin ? Itse näkisin siirtoa puoltavina seikkoina rahan ja vaimon mahdolliset kontaktit Chelsean johtajiin koska Venäjä . CR lähti ManUsta käsittääkseni koska halusi lähemmäksi sukulaisiaan ja kotiaan ja koska Real . Tällä hetkellä Real > Chelsea Korjatkaa jos olen väärässä
__label__muoti Botoxilla saa melko kätevästi kavennettua leukaa ainakin jonkun verran .
__label__muoti Mistä tiedät ? Noh ei sillä väliä , tummat indigo farkut kuitenkin ...
__label__hikky lähinnä arastaa että mistä kannattaa alkaa puhumaan , tuntuu kiusalliselta huomata että puhuu taas ihme juttuja ja toiset alkaa välttelemään semmosia , normot taas vaatii /d/ puolella webcam+mikkiä ja haluis pysyä anonyyminä
__label__sota Noin artikkelissa kerrotaan . Se onko se totta vai ei voi jokainen itse päätellä . Turha huomiohakuinen artikkeli , jonka tarjoama informaatio täysi nolla .
__label__pelit Piristäisi olla yhtä yksinkertainen kuin videon tehnyt sössöttäjä . Vaikka olisi rasittava , niin ei sitä itse tajuaisi . On se helppoa joillain kun repivät noinkin pienistä asioista huumoria :)
__label__kuntosali Kyllä , kun porukka ei osaa katsoa edes mihin viesteihin viitattu .
__label__kuntosali No eikai se maksimivedoissa suorana pysykään . Mietis nyt taas mitä kirjoittelet . Arvaappa onko selkä mutkalla kun tekee perus työsarjaa ? Ei varmastikaan ole .
__label__hikky Lupauduin erään henkilön pariksi , mutta en mennyt ainoaankaan harjoitukseen ja tanssipäivänä en ollut edes suomessa .
__label__penkkiurheilu Minusta Mitchell ainakin nyt näyttää hyvältä hankinnalta . Tulee pelaamaan luultavasti LA Kingsien ensimmäisessä tai toisessa puolustus ketjussa . Teki viime kaudella ihan kohtuu hyvät tehot ja koska pelaa Kingseissä niin + - tilastokin tulee olemaan kohtuu hyvä .
__label__kuntosali Varsin aiheellinen kritiikki , oikeassa toki olet . Pohdin kai lähinnä sitä , että voinko olettaa näillä statseilla suhteellisen rasvaprosentin laskevan tai edes pysyvän samana malttibulkeilla , vai vaatiiko sellainen todella alhaisia rasvoja
__label__kuntosali Lainaan lankaa : Mikä on , kun pecg-deckiä hinkattu nyt 3kk ja silti gäppi yhtä iso kuin alussa ?
__label__televisio Olisi ollut mukava saada jonkinlainen ennakkovaroitus että kyseessä on arthouse-leffa eikä mikään Thaimaa-jatko-osa Drivelle niin olisi osannut jo etukäteen asennoitua hieman eri tavalla ( ja jättää popcornit ostamatta . ) Trailereiden perusteella tästä leffasta saa kyllä täysin väärän kuvan . Itse tykkäsin enemmän Pusher kakkosesta mutta toisaalta se saattaa vain johtua Mads Mikkelsenistä . t .
__label__hikky Omaan huonon lähimuistin , en tajua ollenkaan verbaalisia ohjeita , en tajua sosiaalisia tilanteita ja puhun huonosti ja oudosti . Näiden ominaisuuksien takia pidin itseäni vammaisena mutta sitten tajusin olevani assburger . Eli nämä siis kuuluivat assburgeriin mutta todellisuudessa olen melko älykäs . Rupesin lukemaan psykologiaa enemmän ja tajusin kaiken hetkessä . Myohemmin pystyin yhdistelemään muiden aihealueiden tietoa koherentiksi maailmankuvaksi ja tajusin olevani velho .
__label__penkkiurheilu Ei tiedä että kaikki entisen Jugoslavian valtiot , Kroatia etunenässä ovat perinteikkäitä futismaita . TTI
__label__politiikka Eli olet näitä kehitysapurinkirunkkareita , lanka joka kritisoi tätä = elämämpaskaulinaa
__label__hikky >tähän kiusaamiseen voitaisiin puuttua nykyään paljon tarkemmin Meillä on räjähtämässä käsiin tämä kun nuoret miehet eivät ole enää miehiä vaan hiiriä ja sinä olisit poistamassa vielä yhden mahdollisuuden heiltä miehistyä ja put their foot down ? Oletko kenties feministi ?
__label__hikky >En pääse Mensaan koska tulos oli 128 ja toisella kerralla 129. Sen pitäisi olla 131 että pääsee sisään , eikä testiä saa samassa maassa tehdä kahteen kertaan . >Hukkaan meni myös 20 euroa . Mensan testi maksaa neljäkymppiä ja testin saa tehdä kahdesti .
__label__seksuaalisuus Sek suaa li seen hy väk si käyt töön liit ty vä kes kus te lu uh rin va paa eh toi suu des ta ja suos tu vai suu des ta nou see uu ti soin neis sa ja oi keu den käyn neis sä esil le ai na uu del leen . Lain nä kö kul mas ta lap si on ai na suo jat tu ai kuis ten te ke mil tä sek suaa li sil ta teoil ta suo ja ikä ra jaan saak ka . Suo ja ikä ra jan mer ki tys on suo ja ta lap sen ja nuo ren kas vu rau haa . Suu ri osa sek suaa li sen hy väk si käy tön ja vä ki val lan teois ta jää pii loon ei kä kos kaan ete ne oi keus pro ses siin as ti . Kes kus te lu uh rin suos tu vai suu des ta tai va paa eh toi suu des ta hy väk si käyt töön vain li sää uh rin ko ke maa syyl li syyt tä ja hä peää . Suos tu vai suus vä ki val taan ja ke hi tys tä rik ko vaan ih mis suh tee seen on suo ja ikä ra jan alit ta van lap sen ja nuo ren ke hi tyk sen nä kö kul mas ta kä sin mah do ton . Sek suaa li suh de pe rus tuu ta sa-ar voi seen ase maan ,
__label__ajoneuvot Tykkään että autot vaihtuu , mutta tämä asioiden esitystapa on niin lapsellista AP : n puolesta että toivon sinulle henkilökohtaisesti vain todella huonoa tulevaisuutta autovalintojesi kanssa . ps . Tähän ei tarvitse sanoa oikeastaan mitään .
__label__muoti Juu eiköhän siellä nettisivuilla ole hinnat , jotain omatoimisuutta nyt
__label__ajoneuvot Makunsa kullakin . Onhan se CVH vähän rallattava moottori .
__label__sota kajaanin menijä täällä . ei edes kuumota vaan jotenkin innolla odotan . peukaloperseessä varmaan ekana päivänä , mutta eiköhän siitä selvitä .
__label__sota No joo , mulkkuja valitettavasti mahtuu aina mukaan . Meillä sentään kovakuntoiset pitivät suunsa kiinni tuollaisissa tilanteissa , kun ei se homma valittamalla parane .
__label__hikky lainataan nyt vaikka tätä viestiä koska vastataan oikeasti tähän kohtaan >Mutta , mitä on mielen sairaus ? Ongelma on siinä , ettei psykiatria perustu mihinkään konkreettiseen todellisuuteen ja psykiatrialta puuttuu objektiiviset näytöt väitteittensä tueksi . aloitetaan vaikka pohjustamalla viestiä omalla diagnoosilla , itselle on annettu diagnoosiksi ykköstyypin kaksisuuntainen mielialahäiriö , joka monen psykiatrin mielestä ei varsinaisesti ole sairaus vaan elämää vahvemmilla reaktioilla . itse komppaan tuota osin , mutta missä vaiheessa tämä muuttui itselle sairaudeksi on se kun ei pystynyt sopeutumaan ympäristöön , tai kun resurssit eivät anna periksi toteuttaa näitä vahvoja reaktioita/tunteita sopivia reittejä ( eli olen hyvin luova ja taiteellinen , mutta jokainen ei voi olla taiteilija tai muusikko , etenkään ilman resursseja ) jos pystyisin tämä tunteiden vahva ulos tulo olisi enemmän mahdollisuus nyt teen vain asioita joilla yleensä kusen elämäni näissä elämän vaiheissa . toinen mikä tästä tekee sairauden itselleni , on se että se on normaali luonteeni vastaista , enne elämän laukeamista , olin pitkään lapsesta asti hyvin laskelmoiva ja looginen enkä antanut tunteiden vaikuttaa tekemisiin niin paljon kuin elämän kanssa . joten nyt syön lääkkeitä jotta pystyn sopeutumaan ympäristööni ja keräämään resursseja jotta voisin joku päivä toteuttaa tätä mahdollisuutta , ilman itsensä turruttamista lääkkeilä tämä ei onnistuisi tai sitten käyttäisin edelleen vaihtoehtolääkitystä ( eli päihteitä ) ei surukaan ole masennusta , kun surusta huolimatta pystyy edelleen sopeutumaan ympäristöön ja toimimaan sen mukaan , mutta suru muuttuu masennuksesi kun se lamauttaa ihmisen toimimattomaksi , jolloin lääkkeet auttavat turruttamaan tunteita että pääsee ylös sieltä sängystä jotta voi ruveta pikkuhiljaa
__label__seksuaalisuus Miten saisin pillua parhaiten ? Olen aika hikky ja ikää löytyy 29 eikä ensimmäistäkään panoa takana ...
__label__televisio Satoshi Konin leffat ovat ainakin katsomisen arvoisia , vaikken animesta yleisesti välitäkään .
__label__seksuaalisuus >onnistunut eturauhasen stimulaatio ja laukeaminen ilman kikiin koskemista >jollekin erittäin paljon miestä alistavalle pornolle runkkaaminen >pahimman kiiman keskellä viestittely jollekin nettidominalle joka antaa ohjeita >AP kuva liittyy
__label__televisio Kyllä , koska elokuvan/sarjan aikana elän siinä maailmassa ja haluisin vain jäädä sinne .
__label__hikky Ongelmana on että täällä ei ainoastaan saa olla luuseri , vaan oma luuserius ei tunnu riittävän edes luuserina olemiseen . Nimenomaan täällä ei voida olla yhteisesti luusereita , kun heti tuomitaan jos ei ole tarpeeksi luuseri . Minun mielestäni tarina , joka kertoo miten henkilö pääsi hikkydestään pois olisi mielenkiintoista luettavaa . Tarinan ei tarvitsisi ( eikä pitäisi ) sisältää mainintaa seksistä tai urasta . Ottaisin ex-hikkyt ihan mielellään vastaavaan , kunhan käyttäytyvät .
__label__hikky Haluan rakentaa tietokoneohjelman , joka muuttaa koko maailmankaikkeuden mahdollisimman optimaaliseksi tietoa käsitteleväksi aineeksi . Sen jälkeen muutan maailmankaikkeuden mahdollisimman optimaaliseksi paikaksi asua .
__label__muoti >en ymmärrä farkkujen ja chinojen vertailua . sama kun sanoisit että mustasta puvusta ja mustasta nahkatakista tulee eri vibat . Tarkoitus oli tuoda esille että itse vaatekappaleiden eron lisäksi myös värit viestivät jotain . Kirjoitin että farkkujen ja chinojen ( aivan samalla tvalla kuin pukujen ja nahkatakkien ) erilaisen käyttöhistorian _lisäksi_ myös värit viestivät erilaisia asioita . Eli tietty väri farkuissa viestii jotain , mitä se ei viesti jollain toisella vaatekappaleella , eli väri + vaatekappale viestii jotain mitä pelkkä vaatekappale tai pelkkä väri ei viesti . Ns . emergenssi-ilmiö , eli vaaleansinisestä väristä ei sellaisenaan voi keksiä 80-lukua , eikä farkuista sellaisenaan 80-lukua , mutta vaaleansininen väri tekee farkuista kasarihenkiset . Yhtä lailla voi vertailla syvän indigonsinisiä farkkuja ja vaaleansinisiä farkkuja . Indigonsiniset farkut eivät herätä samanlaisia kasariviboja kuin vaaleansiniset .
__label__pelit sagea , ettekö te jo tajua että ubisoftin pelejä ei osteta eikä hypetetä eikä pelata . Assassin ' s creed 3 oli naula tämän sarjan arkkuun
__label__hikky Missä vaiheessa on aika antaa periksi ja hyväksyä että ihmettä ei tule tapahtumaan vaan elämä on tällaista paskaa loppuun saakka ?
__label__televisio Näyttää siltä , että Lannisterit saavat heti tietoonsa Sansan naittamisaikeet .
__label__muoti Howlin by Morrisonin Neish crewneck , kuvanmukaisessa värissä , haussa S- tai M-koossa . Endclothingilta löytyy , mutta vaan koossa ExtraLäski .
__label__politiikka Hah , vittu on aivoton kuva . Suurin osa noista nimistä tuossa itse tuli kerjäämään verta nenästään ja kuoli . Esimerkiksi Giorgos Roupakias , joka oli Palvos Fyssas aka Killah P : n tappaja oli entinen kommustisen puolueen jäsen . Hän oli vielä edellisenä vuonna ollut Kreikan kommunistisen puolueen jäsen , mutta vuoden vaihteessa hän sai äkillisen ideoloisen muutoksen ja irtautui virallisesti kommunistisesta puolueesta . Giorgos Roupakias molemmat vanhemmat ovat olleet Kreikan kommunistisen puolueen jäseniä , kuten hänen isovanhempansa . Hänen iso-isänsä oli tunnettu kreikkalainen kommunisti . Hän soluttautui kultaisen aamunkoiton toimintaan , mutta ei koskaan ollut virallinen kultaisen aamunkoiton jäsen ja maksanut jäsenmaksua . Hän oli vapaaehtoisena värväyttänyt itsensä kultaisen aamunkoiton paikalliseen ruokajakeluun ja vihreään siipeen , joka käytännössä edusti kultaisen aamunkoiton luonnonsuojeluohjelmaa . Hän oli mukana sen verran että sai otettua itsestään ja muista paikallisista kultaisen aamunkoiton jäsenistä muutaman yhteispotretin todisteeksi osallistumisestaan myöhempää näyttöä varten . Gioeirgos Roupakias tappoi syksyn alussa antifasistisen räppärin ja ei edes yrittänyt pakoon . Hän jäi tahallaan kiinni ja sanoi heti olevansa kultaisen aamunkoiton jäsen , joka ei pitänyt paikkaansa . Media alustavasti valehteli että kyseinen henkilö oli tullut naamarit päässään ison lauman kanssa huutaen kultaista aamunkoittoa ja puukottaen uhia . Tämä ei pitänyt paikkaansa , kuten jälkeenpäin kävi ilmi . Media kaivoi silminnäkiöitä , joilla oli erittäin ristiriitaisia kertomuksia jo vertailussa keskenään . Media yritti heti alusta asti sanoa , että kultainen aamunkoitto oli koko puukotuksen takana . Miehen Kreikan kommunistisen puolueen jäsenyydestä ei puhuttu mitään . Ja vaikka kultainen aamunkoitto irtisanoutui ja tuomitsi julkisesti tapon
__label__politiikka Muistelet tälläistä etkä edes voi antaa lähdettä . No ainakaan et voi olla ammattivalehtelija . Olisit liian huono siihen .
__label__politiikka Vaikkapa tuossa http://www.csmonitor.com/USA/Latest-News-Wires/2012/0716/George- Zimmerman-s-cousin-accuses-him-of-sexual-molestation-video Ihan ensimmäisiä tuloksia Googlessahan tuokin oli , en taida oikein jaksaa tätä ZIMMERMAN EI TEHNYT MITÄÄN JA VAIKKA TEKIKIN NIIN MITÄ SIITÄ ?!!?? - paskaa kun teeskentelet tietämätöntä ja selittelet miten mikään ei tarkoita että hän olisi tehnyt yhtään mitään .
__label__penkkiurheilu No nyt on jo aika väkisin väännettyä paskaa . 0/5 vitsisi taso pisti melkein vituttamaan .
__label__kuntosali no ei saa punnerruksilla , vatsoilla eikä juoksemallakaan hirvittäviä lihasmassoja , mutta se ei tainnut olla tämän ohjelman idea .
__label__penkkiurheilu tää . en usko , että ykskään noista on furkkaa parempi .
__label__seksuaalisuus Ihan hyvin voi olla c-kuppikin aivan minitissi , b:stä nyt puhumattakaan . Omani ovat 65C ja olen aina saanut kuulla olevani lauta . Sitten on niitä onnekkaita 75C tms. :(
__label__muoti >ole töissä jollain alalla >ole automaattisesti myös artisaanitason taituri ja kymmeneen käskyyn verrattava tietämyksen kulmakivi , alasi vankkumaton ekspertti ja lisäksi täysin lahjomatonkin T : IT-tuen Bill Gates , entinen remontti-Gandhi ja sitä ennen Makuunin ikioma Rachmaninoff
__label__hikky jotain tämän tapaista viestiä melkein odotinkin mut käytithän tuossa ironiaa ?!
__label__sota Itse ainakin tykkäsin pitää lähitaistelu- ja voimankäyttökoulutusta ja palautteesta päätellen alaisetkin tykkäsivät . Ko . koulutuksia saisi olla palveluksessa paljon enemmän . Hyvää liikuntaa ja palvelee myös isompaa kokonaisuutta . T : not-so-long-ago kiihkoillut kessu
__label__seksuaalisuus Pillun nuoleminen on varmaan yksi parhaista asioista mitä maailmasta löytyy . se tunne kun saa jonkun söpön tytyn saamaan mielettömiä orgasmeja pelkästään lipomalla <3 Eli hanki itsellesi parempi mies tai kärsi puuttessa .
__label__muoti ei se ole pelkästään etikettiongelma , vaan eriväriset vyö ja kengät vaan näyttää ihan vitun rumalta .
__label__ajoneuvot Olisit hommannu paremmat varusteet ? Ja mun A6 C6 menee kuudella litralla satasen , matka-ajossa alle . Mutta mutkiin ei varmasti taivu yhtä nätisti mitä pikkuautot , vaikka alla on 19 vanteet leveillä nakeilla .
__label__kuntosali keskileveällä vastaotteella 9 myötäotteella t : 75kg , ensimmäinen leuka vedetty 9kk sitten
__label__sota >ole P-SVP ja Kalimen marssi >käytännössä n. 40km ryhmäsuunnistus seitsemän rastin kautta , aikaa aamuyhdeksästä keskiyöhön >matka taittuu teitä pitkin hyvin neljännelle rastille saakka lukuun ottamatta yhtä metsäretkeä >neljännellä rastilla paikalla vänr . M >saa viidennen rastin koordinaatit >tehtävänä saavuttaa viides rasti idän puolelta koska lännessä on vaarallinen joki > Se on tuolla 400 metrin päässä , ite kävin siellä äsken ja ihan kuivana tulin takaisin >ryhmä kävelee vähän matkaa rastin itäpuolelle >välissä suo eli pelkkää vettä ja heinää >yritä kiertää , mutta pohjoisessa ylittämätön joki >pakko mennä suon yli >hämärä >vesi yksiasteista >kaikki uppoavat jalkoja myöten >hengenvaarallinen ojanylitys kahden kaatuneen puun turvin >3-4 tunnin jälkeen suon yli >neljäsataa vitun metriä
__label__penkkiurheilu >jokerit >faneja Paska seura , hyvät että lähtivät . Mukavaahan se vaan on katsoa kun narrit ottaa pataan ihan urakalla .
__label__politiikka Ei se tietenkään ole sosiaalitapausten vika , eikä vuokraloordienkaan . Mielestäni vaan kannattaisi vähän katsoa kriittisemmin tätä kannusteloukkusossulandiaa . Oot kyllä tuossa aivan oikeessa ettei ollut mitään järkeä asua solussa . Ehkä kannattais katkeruuden sijaan suunnata tarmo siihen , ettei enää oo niin hölmö .
__label__politiikka Varsin eeppiseltä vaikuttaa . Politiikassa pitääkin olla huumoria mukana , nykyisten eduskuntapuolueiden touhua katsellessa lähinnä itkettää . Esim . Reima Kultalahti olisi hauska nähdä jossain isossa vaaliväittelyssä .
__label__televisio Mites tää Lethal Weapon-sarja ? Joo joo , alkoi 80-luvulla , mutta yhtä monta leffaa tehty ysärillä .
__label__penkkiurheilu Tulisi edes tappelu kolmannessa erässä . Ei tässä paskassa enää mitään muuta mielenkiintoa ole . Voi jumalauta että tulee ikävä ja suru puseroon kun muistelee entisiä TPS-HIFK sotafinaaleja 90-luvun lopulla .
__label__muoti Kerro vielä >ikä >budjetti >haluatko perus farkut + t-paita - settejä vai onko esim. kuvan mukaiset setit mielestäsi liian herrasmieslarppausta
__label__politiikka sinun opintosi tieteellisestä tutkimuksesta ? annakkus arvaan , nolla . Voitinko ?
__label__muoti Nyt näkee postaajasta kilometrin päähän ettei ole poistuttu Kehä ykkösen sisäpuolelta . Tavallisen tallaajan takki ei todellakaan ole tällainen ei-urheilukäyttöön tehty pikkupakkasen takki vaan joku Helly Hansen toppatakki , tuulipuvun takki tai Haltin laskettelutakki .
__label__pelit Eipä tässä parempaakaan tekemistä ole ja voimafantasiaa on mukava elää .
__label__politiikka Ha ! >Controversial Study of African IQ Levels Is ' Deeply Flawed ' http://www.sciencedaily.com/releases/2010/01/100121155220.htm >Wicherts and his colleagues examined over 100 published studies , concluding that there is no evidence to back up Lynn ' s claims . Amongst other flaws , Lynn used selective data by systematically ignoring Africans with high IQ scores . Kuten arvata saattoi , ÄO-ulisijoilla ei ole mitään pohjaa .
__label__pelit Muute voiski phelaa ellei toi taistelu ois nii hirveetä pasketta >_>
__label__sota Yhdysvallat joutuu keskittymään yhä enemmän kiinaan . Ajatelkaa kuinka paljon isis saisi koulutettuja taistelijoita jos ranskassa , saksassa ja briteissä olisi asevelvollisuus
__label__kuntosali paljon sulla on vauhti- ja raakapunnerrus ? itellä pelottaa se allemeno ja sen takia junnaa varmaan 15 kiloa riveä jäljessä
__label__televisio ettei vaan olis tyyliin ghost dog tms eli tämä - --> http://www.imdb.com/title/tt0165798/?ref_=nv_sr_1
__label__pelit No faktahan se on että PC mahdollistaa alustana tietyllä tapaa paremmat pelit , mutta on se kyllä melko idioottimaista valittaa portatun konsolipelin olevan liian konsoli . Ei niitä tulla PC-peleiksi tekemään , vaikka kuinka valittaisi . Hyvä esimerkki tuosta on vaikkapa Deus Ex vs . Human Revolution . Human Revolution on monella osa-alueella parempi peli , mutta yksi silmiin pistävä vika verrattuna alkuperäiseen on paljon pienemmät ja vähemmän monipuoliset kentät . Mielenkiintoista on että pelistä tehtiin myös aikanaan PS2 versio , jossa kenttiä jouduttiinkin supistamaan . Tämä on syy myös miksi Morrowindissä on paremmat ja kaupunkimaisemmat kaupungit kuin Skyrimissä . Tosin Morrowind portattiin myös Xboxille käytännössä muuttamattomana ( täysin varma en ole , saattoi olla että sitäkin karsittiin ) , mutta se olikin graafisesti jopa aikalaisekseen melko heikko . Konsoleissa tulee tehot vastaan liian helposti jos pitää olla samaan aikaan modernia grafiikkaa ja laaja pelimaailma . PC-peli taas voidaan tehdä ottaen kaikki irti sen ajan parhaimmasta raudasta , vaikka surullista kyllä niin tehdään aika harvoin muissa kuin kaiken muun paitsi grafiikan suhteen ala-arvoisissa räisinnöissä . Kattoo nyt jos steambo x-p akettikoneista tulisi konsolit tappava pelaamisen renesanssi .
__label__politiikka >Toiseksi vetovoimaisin asia koko maailmassa on raha ja kaikkein vetovoimaisin asia on valta [citation needed] >Lähetyksen laatu , vapaat radiotaajuudet , sama vitun asia , Onkohan nyt oikeasti ?
__label__ajoneuvot Yleismittarilla voi katsoa minne se virta katoaa , vaatii mielellään sellaisen yleismittarin jonka läpi kestää vetää vähän suurempia virtoja . Yleismittari akun + ja + kaapelin väliin ja siitä eteenpäin piuha kerrallaan mittailemaan .
__label__seksuaalisuus Tuliko mahdollisesti mieleen , että otoksesi koostuu niistä miehistä jotka aktiivisesti hakeutuvat parittelemaan ? Todelliset mikromunat eivät astu valoon .
__label__hikky Totta puhut . Ravitsevinkin kuuden euron lounas antaa elimistölle ehkä juuri tuon 1000kcal joka täyttää vain puolet päivän tarpeista . Mutta kuten kirjoittaja sanoikin niin kaveriksi vaikka illalla reilusti jotain korppua , näkkileipää , levitettä , leikkelettä jne. , niin sitten täyttyy 2000 . Ja tuolle illalliselle tulee euromääräisesti hintaa ehkä juuri ja juuri yksi euro .
__label__kuntosali Miten toi karvanen koira liittyy tähän mitenkään :D Kaikki koirat on 99.999% todennäköisyydellä karvaisia . Miehistä ei todellakaan sama prosentti ole 160 senttisiä vaan nämä lyhyemmät ovat käytännössä vähemmistö jota pidetään yleisesti- en nyt löydä sanaa mutta keksitte kyllä- verrattuna pidempiin miehiin . Enemmänkin >Jos haukut toisen pituutta/lyhyyttä niin se on sama kuin haukkuisi neekereitä ja sitähän tässä maailmassa on harrastettu oikein olan takaa :D Pointti ei ollu pilkata lyhyitä tai tummia herrasmiehiä mutta todella kakkapyllyistä ajatuksenjuoksua overallvoittajalta lol ; smile ;
__label__penkkiurheilu BAYOL ! Real Madrid C. F. @realmadrid 2 min Hoy jugamos con Diego López , Pepe , Sergio Ramos , Ronaldo , Benzema , Bale , Carvajal , Nacho , Modric , Isco e Illarramendi #realmadrid
__label__ajoneuvot Mallisarja Golf IV ? Kaikki neloskoppasen korithan se sisältää saatana . Mutta siis tuossahan selvästi viitattiin moposportin hiacesettiin . Ei ollut suurin , muuten kuin dieseleissä :D ja bemarissa oli tehokkain lastulla luetun ymmärtäminen ?
__label__televisio /b/ : ssä spämmäys sen takia kaikki langat meni 404 :DDD vittu
__label__muoti Väriä poistaessa hiuksesta irtoaa kyllä myös sitä omaa pigmenttiä . Toki uusi hius on taas entisen väristä , mutta jo käsiteltyä hiuksia ei voi enää palauttaa alkuperäiseen sävyynsä . Ja ei , hiusten jatkuva vaalennus ei hoitavista aineista huolimatta paranna hiuksen laatua . Erilaisilla hoitokeinoilla hiusta voidaan pyrkiä pitämään vähän paremmassa kunnossa , mutta aina on parempi olla tekemättä hiuksille rajuja käsittelyjä , etenkään vaalennuksia . Todennäköisesti hiukset kuivuvat ja halkeilevat enemmän - > niitä myös irtoaa päästä enemmän , mutta siinä olet oikeassa , ettei ne nyt mitenkään radikaalisti sieltä lähde irtoamaan vielä tuollaisesta , ellei oma hiustyyppi ole sitten erityisen hauras jo entuudestaan .
__label__muoti Ei nyt auta AP : ta yhtään , mutta miksi melkeinpä kaikki tyyliin liittyvä mitataan omassa arvossaan nimeltä paljonko tällä saa naisia ? Pillua saa rahalla , rakkautta saa sydämellä . Miksi hiustyylin pitäisi liittyä mainittuihin mitenkään ? Mene ja tiedä .
__label__sota Kuka muuten osaa kertoa miksi spölöt kävelevät kirkkiksen nykyään ? Näin muistan olleen myös kurssilla 238 , ja taisin silloin kuulla tälle touhulle selityksen jota nyt en saa kuitenkaan mieleeni .
__label__penkkiurheilu Oon syntynyt savossa vitun poniautisti , mutta asun Keski-Suomessa :D
__label__televisio Sateisien päiville seuraavanlainen peli : Kerro yksi ( 1 ) leffa , joka jokaisen tulisi katsoa elämänsä aikana ja sille lyhkäset perustelut . Kuvassa kylkiäisenä leffarolli . Aloitan fight clubilla . Leffa oli jokseenkin suhtautumistani maailmaan muuttava , avasi myös jotenkin silmäni . Aivan mahtava leffa , jokaisen tulisi katsoa tämä kerran elämässään , ihan vain laajemman perspektiivin vuoksi .
__label__seksuaalisuus 1 ) 55kg 2 ) 45kg 3 ) 65kg 4 ) 60kg 5 ) 52kg
__label__kuntosali Kovia penkkaajia ylilaudalla kun kaikilla melkein 140kg jo kevyttä paperia
__label__seksuaalisuus Ei näytä kovinkaan emättimen anatomian mukaisesti suunnitellulta rakennelmalta . Näyttää enemmän anaalitapilta . Kiinnostaa kyllä kuulla kokemuksia miten tuo toimii pinpissä .
__label__politiikka Lainassa niiltä tähdiltä joiden ytimissä muodostuivat ne raskaat alkuaineet jotka kokoontuivat täksi planeetaksi jonka pinnalle on kasvanut ohut kerros biologista ainetta josta olen spontaanisti noussut ja johon taas hajoan . Jos aidosti omistaisin kehoni , en antaisi sen hajota .
__label__sota Kaikki spessualikit koulutetaan lahdessa , jonka jälkeen joko takaisin drakaan ( suurin todennäköisyys ) tai johonkin muualle . Kaverini kävi P-kauden ja AUK 1 : sen drakassa , lähti Lahteen lääkintä-au:ksi ja vietti johtajakautensa upinniemessä , mutta joku hyvä syy siihen oli , ei nyt tuu mieleen .
__label__kuntosali Yleisesti ottaen jos bulkkaat tai painon hankinta on vaikeaa niin silloin recoveryt on parempia . Jos taas tarvit vain proteiinia niin silloin whey on parempi
__label__hikky >Kaikki tukijärjestelmätkin on mitoitettu niin että niillä minimoidaan mm. yhteiskunnallinen levottomuus ja maksimoidaan talouden kasvaminen , kun raha kuitenkin kiertää liki täysin takaisin verokirstuun . Tämä . Monet tuntuvat unohtavan sen seikan , että sitä toimeentulotukea ei pelkästään hyvää hyvyyttä jaeta ihmisille .
__label__hikky >Itse olen vain säikyttänyt uudet tuttavuudet pois sen jälkeen kun olen paljastanut millainen oikeasti olen . Kiinnostuin . Voisitko mahdollisesti kertoa millainen olet oikeasti ?
__label__kuntosali Pumpissa 42cm , 177cm/80kg , rasvat ~8% . 10kk sitten ennen kovaa cuttia pumpissa 44 , 5cm ja painoa oli tuolloin lähes 105kg .
__label__ajoneuvot Kiitoksia vastauksista , enitenhän tässä vituttaa nuo nettikurssit joista tulee hylsy kerta toisesa jälkeen , esim montako ampeeria on 76mV , kokeilen jakamista ja kertomista niin kuulema on väärin , ja minähän varmasti olen vammainen kun olen kihloissa ja kavereita löytyy joka nurkalta , nää kirjaimet ja numerot sekottaa ihan vitusti joten laskemisesta ei yleensä tule hevonvittuakaan .
__label__politiikka Katselin itsekin sitä , ettei tuossa nyt mitään kummallista sinänsä ole . Ponihomoja tosin PP:ssä on jonkun verran , mutta tällä en näe väliä . Sama se minulle on jos joku keräilee ponifiguureja ja katselee telkkarista poneja . Rehellisesti sanoen tuskin omat harrastuksenikaan muita kiinnostavat sen enempää vaikka eivät välttämättä vaikuta yhtä absurdeilta . Osakseen kyllä toivoisin , että Teoston & Gramexin mafialle tulisi rajotteita . Esimerkiksi mielestäni se on väärin , että he kykenevät perimään teostovapaasta musiikista rahaa . Teostovapaa musiikki ei tarkoita sitä , etteikö tämä mafia-duuo kykenisi niistä perimään rahaa , se vain tarkoittaa sitä , ettei musiikin säveltäjät , soittajat ym. saa edes niitä pennejä siitä mitä nämä kaverit perivät . Ainoa tapa jolla tämä voidaan estää on se , että teoksen luojat tekevät sinulle kirjallisen luvan soittaa sitä musiikkia ilmaiseksi . Itse jos nyt koskaan tulen tuottamaan mitään siihen pisteeseen saakka , että saisin jopa suosiota , niin ensitöikseni laittaisin nettiin tulostettavan kaavan jossa teen selväksi , ettei teosto & gramex saa periä siitä yhtään mitään .
__label__politiikka >marxilainen kapitalismin kritiikki ja kommunismi ovat yksi ja sama asia . Taisi mennä ohi . Jännä , kerro toki lisää miten kapitalismin sisäisten ristiriitaisuuksien hyväksyminen johtaa kommunismiin ? Eikös se yhtä hyvin voi johtaa valtiokapitalismiin ?
__label__politiikka >Demarit ja vihreät keräävät kannatusta nimenomaan naiiveilla ja epärealistisella populistisilla heitoilla maahanmuutosta . Nyt he eivät tule iltaan kertomaan kansantaloudellisia seurauksia ja puolustamaan utopiaansa ? Onpas mukava tutustua hommalaisen maailmankuvaan - eikö teillä oikeasti liiku päässä muuta kuin maahanmuutto ? En minä ainakaan äänestä Vihreitä maahanmuuttoasioiden takia , vaan pikemminkin olisin valmis tiukentamaan humanitaarista maahanmuuttoa . Politiikassa on kuitenkin aika paljon muutakin ja toisaalta edellinenkin hallitus korjasi maahanmuuttoon liittyviä selkeitä epäkohtia ( perheenyhdistämisten porsaanreiät yms. ) ihan ilman Halla-ahoa tai muita hommalaisia .
__label__kuntosali Ei paha toho 55e hintaa sisältää myös tennishallin ja palloiluhallin käyttö T :
__label__ajoneuvot Niin , taitaa nuo Civicin Type R : t sun muut erikoisemmat versiot olla ainoita kunnollisia nipponista tulleita hot hatcheja ? Vai unohdankohan nyt jonkun muun automallin ...
__label__sota Omaa c-kortti , ilmoita haluavasi olla vuoden , mutta käyttäydy niin huonosti , etteivät halua sinua aukkiin . Älä särmää lahkeita . Lahkeiden särmäys on kuskeilta kielletty .
__label__sota Huomasin . Piti taas intin jälkeen opetella syömään hillosipuleita kun intissä niistä meni maku . Semisti maustettuna lisukkeena siinä lautasen sivussa ne on 5/5 , mutta kastikkeeseen/keittoon/pataan tai itse asiassa joka ikiseen ruokaan kaadettuna ne on paskaa
__label__televisio >San Guo ( 2010 ) >Xiyou Ji ( 2011 ) >Guai Xia Yizhi Mei ( 2011 ) >Bie Ai Wo >Weike Diguo >Kaijia Yongshi >Shanghai Bund >Densha Otoko >Kamen Rider Ryuki >Hikobi Sentai Akibarenja >Tamen Zai Biye de Qian Yitian Baozha >Sishen Shaonü >1L no Namida >Game of Thrones >Futurama >South Park >X-Files >Oz
__label__politiikka Mitä edes vapaamielisyys tarkoittaa ? Kun tunnut kylvevän tuota sanaa joka paikkaan , niin voisit varmaan vähän selventää . Ja myös toi ilmaisunvapaus on hyvin epämääräinen termi . Pitäisikö minun saada ilmaista itseäni ja paskoa sinun sohvallesi ? Sinun on saatava lehettää MTV3 : sella kuvaa kun pyörität helikopteria . MTV3 : sen on annettava sinulle näyttää joka päivä persettä ja kikkeliä 21:00 - 22:00 parhaaseen katseluaikaan , koska sinulla ilmaisunvapaus . Jos et saa , niin MTV3 rikkoo ilmaisunvapautta , derp .
__label__ajoneuvot Merkitäänkö siihen rungon vai moottorin lukema , jos kone on vaihdettu ? Entä rata-autot ?
__label__seksuaalisuus Mä olen jo luovuttanut ton oman häpykumpuni suhteen . Mulla on tosi herkkä ja kuiva iho ja erittäin paksu ja nopeasti kasvava karvoitus . Olen monesti yrittänyt pitää itseäni posliinina mutta se saa pillun kutisemaan jatkuvasti ja karvat kasvavat sisäänpäin aiheuttaen helvetillisen määrän märkiviä paiseita . Kaikki mahdolliset vinkit ja aineet on kokeiltu , mutta ei siitä touhusta vaan tule mitään . Repimään en ala , jalkakarvojen vahaaminen on jo ihan tarpeeksi kivuliasta . Sheivaan häppärit ja persereiän ympäristön , karvakolmion siistin saksilla . Karvat on kuitenkin vähemmän ällöttäviä kuin ne ruttoisen näköiset paiseet . Kuvassa ilmeeni kun turhauduin pilluuni .
__label__sota Ltn . Duncker . Jumantsukka , että on särmä faija . Johtaa esimerkillä ja on saanut Prikaatin Chuck Norriksen maineen . Legendan mukaan Prikaati ei nimittäin tarvitse IT-tukea , sillä hän repii tst-hekot taivaalta paljain käsin . Kuulemma oli kieltäytynyt useasti ylentämisestä ylil ., sillä häntä ei kuulemma kiinnostaneet sisätyöt , etulinjan osallistuvat hommat sitäkin enemmän . Osallistui AUK : n hyökkäyksiin , täydessä tst-varustuksessa . Ja Ylil . Bagge . Ikiwanhan näköinen , viisas wanha kouluttaja . Viskibasso sekä ketjupolttaja . Huumorimiehiä kanssa . >*Tirkistää tupakka-askin sisälle* > Jumalauta ! Tupakit lopussa > Noh , onneksi on lisää . *Vetää uuden askin esiin toisesta rintataskusta* Yksikön kapteenikin kuunteli tämän neuvoja , mies oli nimittäin järkeistämisen kannalla . Muistutti siitä että , toisin kuin kirjoissa , teltan uloskäynnin tulee osoittaa asemiin , jotta sinne päästäisiin nopeammin . Jos vihollinen on jo niin lähellä , että pääsevät ampumaan ulostulevia miehiä , niin on teltta huonossa paikassa , tai on liian myöhäistä . Pikkuniksi , mutta järkevä .
__label__pelit Vitut näyttää . Lapsikin huomaa tuon eron 30 ja 60 fps välillä jälkimmäisen eduksi . Toimii toistaiseksi vain Chromella jostain syystä .
__label__ajoneuvot Miksi primerat ovat muita 1.6l japseja aika paljon halvempia ?
__label__kuntosali Onks noi isot reidet ? En nyt tarkota pahalla koska itsellä on about samanlaiset ja ehkä olen liian tiukka itselleni koska tuntuu että vieläkin on chicken legs vaikka sisäreidet hankaa toisiaan
__label__hikky Ilmeeni kun olin läski koko lapsuuteni , joten tietenkin minua myös pilkattiin liikuntatunneilla . Pahin oli se , kun oli uimista ja kaikki halusivat nähdä alastoman vartaloni . Nykyään mitat 60/185 , että kiitos vain tästäkin .
__label__pelit Löytyykös täältä tämän huippupelin pelaajia ? Itsellä noin 300 pelituntia takana ja odottelen innoissani Hoenn - aluetta . Nyt ajattelin aloittaa uudella hahmolla Nuzlocke - haaste tyylillä pelaten . <mikä on PokeMMO >MMO Pokemon peli joka pyörii Fire red ( 3rd gen ) moottorilla ja tarinalla <mitä pokemoneja siinä on http://pokemmo.wikia.com/wiki/List_of_Available_Pokemon
__label__hikky Olen miettinyt tätä itsekin . Uskon tähän oikeastaan ... nykyään nainen saa olla vaikka kuinka läski ja ruma , mutta miehen on oltava joku helvetin zyzz tai muuten ei hyvä heilu .
__label__televisio Onko katsomisen arvoinen ? AP ei ole katsonut vielä yhtäkään jaksoa .
__label__pelit steam ja psn pelejä n. 200 mutta digitaalisia pelejä tylsää esitellä .
__label__pelit lvl48 ja Grimvaulttiin asti tehty questit , what next ? Ohessa brutality = ei ole .
__label__sota >haluaa takaisin määräiltäväksi Voi bää bää sentään . Menkää vaikka eräjormailemaan , pääsette metsään ilman että kukaan käskee taaksepoistumaan .
__label__sota herätys 6.30 , pinkkoja ei tehdä , punkkia vain korostetaan ja kyyti ampumaradalle t tietäjä :D
__label__ajoneuvot Kyllä kupari on kupari ja sintteri on sintteri , kaksi eri asiaa siis juuh elikkäs .
__label__pelit Aseita , ampumista , ihmisiä , hiiviskelyä , tuhoamista . Ei alieneita ei avaruuspyssyjä ei counter-strikea .
__label__kuntosali ei sen _pidä_ , mut naurettavaa se silti on . ei miestenkään _pidä_ olla käyttämättä stringejä , mut kyllä ite ainakin nauraisin jos kuulisin jollain olevan .
__label__politiikka Niin siis mitäpä tapahtui aikaisessa keväässä ? Sen vain unohdit kertoa .
__label__penkkiurheilu Sinä se kyllä saat tuota vänkäämistä aikaan tyhjästäkin , propsit siitä . Jos nuo muutamat tasapelit ja pari voittoa näiden vuosien sisällä saa sinut palvomaan muovista namusetäjoukkuettasi lisää niin olkoon niin .
__label__pelit Luultavasti Microsoftin salaliitto tämäkin , paljonkohan tuosta on maksettu tekijöille ? Ei yllätä että PS4 versio näyttää paskimmalta .
__label__sota ... Ja tässä lyhytiskumekanismi . Käännökset tein suoraan ja on varmasti huonoja , mutta ajaa asiansa .
__label__muoti Varmaan tää . Kävin viime jouluna Helsingissä ja ihan normi turistiporukkaa siellä oli ja taviksia . Ihan normi meininki oli .
__label__muoti Bossin Just Different on ihan OK perustuoksu . Omalla iholla kontrasti alun freesin taipuu hyvin maskuliiniseen . Bossilta on ulkona myös Red mutta en tiedä milloin tulee/onko tullut Suomeen . Kannattaa kokeilla myös Dior Homme Intense jos bilettää meinaat . Jos jostain löydät Gucci Pour Homme 1 : sta tai 2 : sta niin osta ihmeessä . Tom Fordin kynästä . Saatavuus : discontinued .
__label__hikky >Dokumenttisarja syrjäytymisvaarassa olevista nuorista . >syrjäytymisvaarassa uliuli eivät ole syrjäytyneitä uliuli
__label__muoti Kyllä näkee miten on röllien turinat osuneet ja uponneet enemmän kuin hyvin . Tämä on sitä miehen peruspukeutumista . Edustavaa ja universaalisti hyväksyttyä vaikkakin massaan hukkuvaa . >kuva liittyy Vasemmalla on miehen peruspukeutuminen viety seuraavalle tasolle . Tyylikäs , statusta hehkuva ja massasta erottuva . Oikealla on ns. keikariautisti joka epäonnistuu menswear pukeutumisessa ja lopputulos on huvittava ja autistinen .
__label__muoti Tässä vielä esimerkki LAIHASTA , mutta kurvikkaasta vartalosta . Nyt haetaan pukeutumisvinkkejä myös tällaiselle vartalolle ! Poikamainen tyyli harvoin näyttää hyvältä tällaisen vartalon päällä .
__label__muoti Mutta sehän on yleinen fakta että synteettiset materiaalit hengittää paremmin . Siksi porukka käyttää Crocseja eikä puukenkiä . Terveisin >>21582928.
__label__televisio Älä tuu pätee ilman infoo . /_\ katsoisit sen vitun sarjan niin tietäisit mistä puhun .
__label__televisio Sanoo henkilö joka ainakin aikaisemmin väitti ettei ole kyseistä sarjaa katsonut . Nyt vittu .
__label__ajoneuvot >Vakuutus 24 , 5e Wat ? Onko nuo todella noin halpoja ylläpidettäviä ? Tiedän kyllä että noilla saa ajaa max 30 pvää vuodessa , mutta eikö kannattaisi melkein hankkia museoauto pihaan vara-autoksi . Käyttäisi päivän kaksi jos oma auto on huollossa , tai Saabin tapauksessa voisi pitää vara-autona pakkasilla jos oma auto ei lähde käyntiin .
__label__politiikka Sanot , että alkuperäiskirjoituksia tullee lukea , jotta ymmärtää mistä puhutaan . Kun puhutaan Marxista . Sanot , ettei sinun tarvitse lukea alkuperäiskirjoituksia , kun kyseessä ei ole Marx . Muiden tullee silti lukea Marxia . Toteutat kaikukammion ideaa . Et esimerkiksi voi ymmärtää mises . orgin Daily-kirjoituksia , sillä ne perustuvat olettamukselle , että olet lukenut esim. Mengeriä , Bastiat ' ia , von Misesia , Hayekia ja Rothbardia .
__label__sota KymJP:ssä kaikilla oma aselajimerkki tuossa , kun tilauksen mukana tuli . Tosin itse otan metsässä aina pois tuon metalliosa . Muovituppi on paljon kestävämpi kuin nahka . Kestää hyvin lämpötilan vaihtelut , kosteuden jne.
__label__pelit eikö jokaisen pelaajan tulisi olla kykenevä taistelemaan ? ja onko siinäkin rooleja tankit yms. kuhan kyselen , en ala pelaamaan peliä vain mätön takia . kylän rakentaminen kiinnostaa mutta tuskin kukaan meistä haluaa olla pelkkä maajussi pelissä
__label__kuntosali Tämä kuva liittyy hyvin tähän tilanteeseen , valitettavasti meidän elämämkoulu viljam lisäravinnehikipossu ei varmaan osaa englantia :) Ja varmaan sulla onkin ykköset isommat kun 140kg elopainoa , tosin 160kg penkki 140kg elopainolla on ihan saatanan huono tulos , ihan näin btw . Jopa ylilaudan jonnet nauraa sun läskeille ps olet kyllä taas aika hyvä tunkemaan sanoja toisten suuhun , no etpä sä tässä langassa oo muuta tehnytkään kuin suoltanut paskaa
__label__seksuaalisuus No mitä vittua ? Miksi sun ylipäätään tarvitsisi sitä paljastaa ? Kyllä ihmisellä saa olla yksityinen ajatus- ja fantasiamaailma parisuhteessakin . Oon käyny ite terapiassa jonkin aikaa ja tätä mun terapeuttini on koittanut mulle toitottaa päivästä toiseen ja oon vasta nyt alkanut tajuta , ettei mun tarvitse jakaa kaikkea mun elämästäni yhtään kenenkään kanssa . Ihmisellä saa olla oma maailmansa myös Vituttaa tämmönen . Seksuaalisuus on muutenkin niin intiimi asia , että ainakin osan siitä voi jättää vain ihan omaksi tiedokseen . TIetty jos haluat jotain tytysi kanssa kokeilla , niin tunnustele ensin varovasti .
__label__hikky Ylilaudalle postaaminen on sosiaalista toimintaa joten kyseenalaistan hikyn olemassaolon . Oikea hikky ei edes tänne postaisi mitään
__label__kuntosali Saadaan esim ojentajille painotettua enemmän nostoa . Kovin jaksaa porukka vinkua tekniikoista , menkää ja tehkää perässä toki , tekniikan saatte valita itse ja ottakaa kaveri mukaa vielä vaikka avuksi nostoon
__label__seksuaalisuus Myötätuntoni ahdisteluksi kokemastasi käytöksestä kumppaniesi taholta . Hienoa myös kuulla , että olet uskaltanut itseksesi kokeilla jotain , joka kuulostaa etukäteen epämiellyttävältä . Kuitenkin : > Voin kuitenkin yleistää naisen anatomian kaikkiin naisiin , halusit tai et . > Kaikista herkimmät alueet kun vain ovat todella kaukana peräaukosta vrt. g-piste ja klitoris . En usko , että yleistäminen on tässä yhteydessä perusteltua . Kaikki eivät kiihotu samalla tavalla ja samoista asioista . Tämä koskee myös miehiä , mutta tässä tapauksessa _erityisesti_ naisia . Otetaan noin nyt vaikka tämä ensimmäisenä silmieni eteen osunut linkki . Nainen kyselee hämmästyneenä , miten ihmeessä anaaliseksi voi toimia : http://www.reddit.com/r/sex/comments/20jb45/my_boyfriend_gives_me_the_most_amazing_orgasms/ > The muscle groups and nerve clusters involved all share the same proximity > While it may not be the most common thing for anal sex to inspire a more orgasmic response than vaginal or clitoral stimulation , it ' s not unheard of either . > Ehkä jollain tasolla yritän ymmärtää , mikä miehiä siinä paskaisessa reiässä niin paljon kiehtoo . Minua paska ei varsinaisesti miellytä , ja kakkosleikkeihin se kuitenkin enemmän tai vähemmän kuuluu . Puhut anaaliseksistä niin negatiiviseen ja lähes vihamieliseen sävyyn , että olisin todella yllättynyt mikäli pystyisit siitä nauttimaan , vaikka tuntemukset fyysisellä tasolla olisivat jossain määrin miellyttäviäkin . Kuten sanot , aivot ovat seksuaalisessa kiihottumisessa tärkeä osapuoli
__label__politiikka Puolensa valitseminen on normihomojen hommaa . Aivan samat lampaat itkee laudalla kun animen katsoja paljastuu sivistyneeksi ja menestyneeksi nuoreksi mieheksi . Avarra maailmankuvaasi , äläkä laita ihmisiä hyllyihin .
__label__pelit Miten voi ottaa vähemmän turpaan Krakenilta ? Tuntuu siltä että vaikka hirviöllä pelaisi Ville Vammainen Lohjalta ja hunterit olisivat kaikki esport-veteraaneja niin silti tulee häviö perseeseen poikittain Tässä kans kaks alpha-koodia lisää PClle nyt kerran kun venytettiin tuota deadlinee MP55V-QHHRP-0P5BL MP565-PI6J2-R7CT4
__label__kuntosali Classic Gym ja Pro-Am kannattaa tosiaa kiertää kaukaa , ovat nimittäin täynnä näitä elämänkoulu lihapäitä . Kokemusta on molemmista saleista . TV . Nro . 28809064
__label__televisio Pitkästä aikaa oikeasti hyvä sarja , alkuun hieman hitaasti aukesi itselle , mutta viimeisimmät jaksot ja etenkin viimeinen olivat parhautta . Breaking badin viimonen jakso jäi kauas taakse fiilikseltään , Tän viimeisessä kuumottelin tapahtumi ihan sikana :)
__label__muoti Nykyiset Converset alkavat olla jo niin elämää nähneet , että on tullut aika ostaa uudet . Selaillessani eri malleja silmääni osui mallisto Converse by John Varvatos . Millä tavalla nuo by John Varvatos ovat paremmat kuin tavalliset Converset ? Ovat kuitenkin huomattavasti kalliimmat . Itse olen onnistunut löytämään niistä erona vain kengänpohjassa olevan All Star-painatuksen . Joistain malleista löytyy myös vetoketjua tai muuta vastaavaa .
__label__ajoneuvot Näitä on suomessakin muutama , ovat muuten halpoja tuodakkin kun eivät maksa Japanissa vielä mitään ja suomessa vakuutus katsoo tämän Auriksena .
__label__pelit MGS3 : n ainut heikkous oli siinä että edeltävä peli oli MGS2
__label__televisio tämä , jotkut näyttelijät vain kolahtavat rooliinsa . Näkyy monia sarjoja joissa idea on hyvä , kaikki muu pelaa todella hyvin mutta päärooliin on valittu väärä henkilö . Kiitos sen , koko sarja tuntuu sitten hieman pakotetulta ja väkisin väännetyltä .
__label__politiikka >implikoi kansallispuistojen olevan jotenkin ympäristön kannalta merkittäviä tai ylipäätään mitään muuta kuin cityvihreiden valmiiksi merkittyjä ulkoilualueita No , kyllä ne nyt vaan ovat luonnon monimuotoisuudenkin kannalta merkittäviä alueita , koska teollinen toiminta ei siellä häiritse luontoa . >implikoi etteikö turve olisi uusiutuva luonnonvara ja Suomessa soita riittävän Turve uusiutuu niin hitaasti , että ilmaston kannalta se on täysin rinnastettavissa fossiilisiin polttoaineisiin , ja näin tiedekin siihen suhtautuu . Turvetuotanto lisäksi pilaa vesistöjä , ja asenne luontoa saa tuhota koska luontoa on mun mielestä ihan tarpeeksi ei kyllä todellakaan ole vihreää ajattelua . > ... Talvivaara , no hei , se on kuitenkin Kepu . Juurihan ulisit Kepun olevan noista puolueista vihrein puolue . Miten selität Kepujohtoisen hallituksen tavoitteen ajaa alas itsenäiset ympäristölupia valvovat ympäristökeskukset ? Kepua todellakaan voi sanoa vihreäksi pulueeksi . Kepun äänestäjät ovat niitä , jotka haluavat kuivattaa suot , hakata metsät ja tappaa kaikki suurpedot ja kalastaa meret tyhjiksi . Kepun äänestäjät ovat niitä maakuntien tyyppejä , joille luonto näyttäytyy vain hyötynäkökulmasta . Vihreät haluavat suojella metsiä , suurpetoja , meriä ja soita . Vaikka sinulle tämä vihreiden suojeluhalu olisi valmiiksi merkittyjä ulkoilualueita , et voi kiistää sitä , että sillä tavalla luontoa jää enemmän koskemattomaksi , eli luontoa suojellaan , eli ollaan vihreämpiä . Katsos cityvihreiden ulkoilualue voi luonnoltaan olla monimuotoisempi kuin vessapaperiksi avohakattu metsä tai kuivattu ja turpeesta tyhjennetty suo .
__label__sota Tämä ... M05 paraativarustuksessa kapiaisella on pistooli ja se pistoolikotelo kiinnitetään tuohon vyö nahkamiehistön . Tarkennuksena että pistooli kuuluu lähtökohtaisesti joukkueen johtajan ja joukkueen varajohtajan varustukseen .
__label__sota Kyllä Kessu on lähtökohtasesti kovempi kuin vänskä . Tosiaan hommaan vaikuttaa hyvinkin paljon aselaji ja hommat muutenkin ( joku moto-AU kessu ei kyllä herätä paskan vertaa kunnioitusta . ) itse asiassa jokainen jääkäri/pioneeri alikkikin on kovempi kuin tykki- tai viestimiesvänskä . Itsekin kieltäydyin RUK paikasta , tai siis halukkuutta kysyttäessä sanoin nolla . Silti olisi pisteet riittäneet RUKkiin , vaikka halukkuudesta annetaan se 0-5 pistettä joka vaikuttaa kokonaispisteisiin aika paljon . Pääsinpähän ainakin niihin erikoisAU hommiin mihin halusinkin . Eli ei siitä paikasta mun tapauksessa ainakaan tarvinnut erikseen kieltäytyä , se nollahalukkuus riitti siihen että pisteissä alapuolelta nostettiin äijä RUKoohon .
__label__muoti www.yesstyle.com täältä tilasin juuri aika paljon kesäksi vaatteita , omat oli kai kaikki Korealaisia brändejä mutta tuolla on kyllä Japanilaisiakin . mm . tälläset tuli tilattua : http://www.yesstyle.com/en/thelees-patterned-harem-sweatpants-black-l/info.html/pid.1035398084
__label__seksuaalisuus Kyllä se varmasti vielä joskus on . Ei kuitenkaan vielä . Arvostaisin jos postaisitte jotain hiustyylivinkkejä . Kaljuuntuvia nyymejä , googletettuja kuvia ?
__label__muoti bensankin hinta on noussut vitusti vuosien saatossa , eikö sitäkään saisi enää ostaa ? mitä logoon tulee niin tossa raybanit 80-luvulta http://emperore.files.wordpress.com/2010/03/snv16295.jpg tossa 90-luvulta http://emperore.files.wordpress.com/2010/03/snv16306.jpg ja vasemmalla vielä yhdet 80-luvun reiskat .
__label__muoti Kiinnostus olisi suuri ja minulla olisikin ollut sinulle liuta kysymyksiä jos olisit leikkauttanut Suomessa . Äidiltä perittyä pottunenää haluaisin kaventaa , mutta aika epärealistinen tavoite opiskelijabudjetilla kun hinnat nousevat useampiin tuhansiin .
__label__politiikka Trollasit lankasin /pol/iin u sicken me . T : thom york
__label__ajoneuvot Meinaat että nelonen on kutosta laadukkaampi ja sen arvo tippuu nopeammin ? Ja että olet omistanut A6 C6 sekä A4 B7 ?
__label__televisio Ilmeisesti paskasi ovat sitten teennäisiä tai olet muuten vaan arvoituksellinen .
__label__sota Pakko kyllä sanoa että suomalaisten univormut ja jopa maastopuvut ovat aivan saatanan rumia . Poikkeuksena paraatiunivormut .
__label__politiikka Juurikin tuo , tosin tuossa kuvassa ei enää ole yhtä vastaavanlaiset kasvonpiirteet
__label__kuntosali En nyt ota kantaa noihin aiemmin esitettyihin lukuihin , mutta onhan se ihan yleistä tietoa , että suurin osa bodareiden ja muidenkin nostelijoiden lihaksista tulee ekojen treenivuosien aikana . Loput onkin hidasta hinkuttamista . Nyyssiksen treenitaustalla saa olla iloinen , jos tulee vuodessa kilo tai kaksi lisää .
__label__kuntosali Vaihtelee hirveesti , aamulla tai illalla tai jossain siinä välillä , mistä hinku tunnistaa ? :D
__label__penkkiurheilu LA vei taas yön tilin , mutta sain sentään omani takaisin . Ensi yönä otetaan talteen varma tupla : >CHI - DET ( 1 ) >CGY - PHO ( 2 ) Chigago vaan on niin vireessä ja Detroitin koko kausi on ollut yhtä konttaamista , ettei muita perusteluja tarvita . Calgary taas on yksinkertaisesti niin paska sakki ettei sillä ole edes kotonaan rahkeita laittaa Kojooteille hanttiin . NHL : n lisäksi maaotteluissa vierasvoittojen päivä : >Saksa - Tshekki ( 2 ) >Norja - Suomi ( 2 ) >Tanska - Venäjä ( 2 )
__label__muoti Oma kokemus . Joskus aikanaan , kun viimeksi värjäsin puolipitkät hiukset mustiksi ja aloin siitä kasvattaa hiuksia , niin musta väri näkyi vielä 2 vuoden jälkeenkin selvästi hiusten latvoista , kunnes kävin leikkauttamassa hiuksistani juuri nuo värjätyt osat pois . Toki itselläni on luonnostaan jo hyvin tummat hiukset , jolla mahdollisesti on myös jotain osuutta asiaan .
__label__muoti eriherra täällä , olisiko antaa jotain vinkkejä mistä löytää oikeasti hyviä chinoja . tottunut käyttämään slimfit farkkuja ja tollaset normichinot tuntuu jotenkin niin tyhmältä kun ei myötäile jalan muotoja muutenkun perseestä vaikka lihastakin löytyy semisti .
__label__ajoneuvot Rähjäsen näkönen ja liikaa ajettu neliveto-turbo-bensasyöppö . Kallista ylläpitää .
__label__penkkiurheilu En mä näistä oikeen mittään tiedä mut laitoin nyt menemään
__label__kuntosali Hyppy vuodessa samaa tasoa kuin natuna ensimmäisen 6-7 vuoden aikana ja ehti pari kiloa elopainoa tiputtaakkin siinä välissä . Ihan järkimies tuo nyyssölä kun tekee asiansa noinkin selväksi vaikkei suoraan voikkaan mitään sanoa .
__label__kuntosali Eihän mitään ole pakko lämmittää . Jotain lohi/makaroni settiä varmaan toki mieluisin vetää kylmänä .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/156/6346397 rasautteli niin saatanasti koko myyntitekstin ajan , mutta myyjän nimi oli lopullinen turnoff
__label__penkkiurheilu Ei jaksanut oikein inspiroida tuo tyyppi missään vaiheessa . Toisin sanoen no fug ' s given :--D Sitä paitsi WE FELLAINI NOW ! Kaiketi eniten rikkeitä EPL : n viime kaudella , joten uusi Keane on syntynyt .
__label__ajoneuvot Bilstein B8 + H&R - 35mm setti pösössä . En kiertele , mutta vituttaa silti ajella Suomen perunapelloilla .
__label__pelit ehkä siinä on joku jekku että vaikkapa AA ei kuulu niihin presetteihin
__label__pelit Oisko Final Fantasy VII , vedät sen 100% läpi niin luulis että saat hetken elämästäs kulumaan
__label__sota Laplsto ei edes saapunut paikalle , koska se kaahava oli kertakaikkiaan niin perseestä , että miehistö joutui opettamaan spol temput johtajille .
__label__ajoneuvot eli ei voi käyttäytyä järkevästi vaikka omistaisikin joissakin sekunttia ja pum asetuksissa yli 900hv lykkäävän datsunin ...
__label__televisio Minusta tämmöiset mahdollisimman paskat tosi-tv-sarjat ovat viihdettä parhaimmillaan . Mitä järkyttävämpiä ihmisiä , sen parempaa viihdettä . Ikävä kyllä en omista televisiota .
__label__televisio 1. Mikä Legolasin silmiä vaivaa ? 2. Aika outoa varjella Smaugin ulkonäköä ekassa osassa ja näyttää se sitten toisen osan trailerissa puoli vuotta ennen leffan julkaisua .
__label__ajoneuvot miten olisi tuommoset motec nitrot mustan auton alla ? ite taidan kohta maalata omat vanteet koska harmaa on niin saatanan tylsä mustassa autossa
__label__pelit Aika kauan tuo DayZ SA on pyörinyt myydyimpien pelien top 5
__label__sota Myös isot alkukirjaimet kannattaa opetella . Niin siistiä kuin rauhanturvaaminen ja kriisinhallinta onkin , ei niitä valitettavasti ( huolimatta toistuvista pyynnöistäni Kotimaisten kielten tutkimuskeskukseen ) kirjoiteta isolla kirjaimella . PS : SKVJ:hin haetaan siis ennen inttiä , ei intissä .
__label__hikky Yövartija olis rento . Harmi vaan että jos joku murtautuu sisään niin tälläinen läskikasa ei jaksaisi tehdä asialle mitään .
__label__hikky Muistan kun syksyllä olin parturissa niin vieressäni muuten ihan mukava nuori naikkonen keskusteli sen parturitädin kanssa juuri tuosta ylläolevasta tapauksesta että pitäisi niille hakkaajille antaa presidentin kunniamitali . Kai se on niin että useat tavallisetkin kansalaiset hyväksyvät väkivallan mikäli sillä suoritetaan ns. oikeudenmukainen kosto . Silti se on mielestäni väärin . Toisaalta yhteiskunta on primitiivinen ja ihannoi niin kutsuttua vahvemman oikeutta . Esimerkiksi jos minunkaltainen rimpula tekisi jotain hullua niin minut leimattaisiin friikiksi , mutta jos joku parimetrinen bodattu järkäle hakkaa jonkun puolta pienemmän pedofiilireppanan niin se on sankari .
__label__hikky Ei ole . Kaikki muut ovat todella hiljaisia nykyisin . En tiedä mihin kaikki ovat kadonnet . Northpolenkin postaustahti on todella hidasta . Ylilauta on ainut jäljellä oleva lauta jossa postaustahti on jossainmäärin eloisaa . /sopo/ on täynnä feministejä ja /hikky/kin tuntuu täyttyvän porukasta joka oli viikon kotona koska ulkona satoi vettä ja tyttöystävä ei halunnut lähteä ulos . kuvassa nyymerön ilme jonnejen keskellä
__label__seksuaalisuus Yhden illan juttuja harrastavana horatsuna on meinannut muutamia kertoja ärsyttää , kun baaripokan aiemmin pontevana seissyt kulli on lörpähtänyt siinä silmänräpäyksessä kumipaketin auetessa . Miksi lähteä mukaan baarista tai vastaavasta seuranhakupaikasta , jos tietää jo etukäteen , että ei ole kykenevä seksiin riittävällä ehkäisyllä ? Olen kohdannut saman ongelman nuorempana poikaystävän kanssa , mutta silloin tuohon jaksoi suhtautua ymmärtäväisesti ja kärsivällisesti , kun kyseessä oli muutoinkin tärkeä ihminen .
__label__hikky Olen yrittänytkin säätää sitä sun tätä , mutta energia loppuu aina jossain vaiheessa . Rutiinia en pysty luomaan mistään , en edes niinkään yksinkertaisista hommista kuin vaikkapa hampaiden harjaamisesta . Aina silloin tällöin pakotan itseni johonkin pieneen hyvään asiaan , mutta se on aina ihan helvetin energiaa vievää hommaa , ja normielämä , jossa tämä tuotteliaisuus on jokapäiväistä , tuskin onnistuu . Aloitin nyt varmaan viidettä kertaa alusta couch to 5k : n , enkä ole tähän mennessä kertaakaan päässyt edes neljännelle viikolle saakka . Aina loppuu motivaatio kesken , ja vedän samit muutamaksi viikoksi , jolloin palaudun taas sohvaperunaksi . Eniten vituttaa se , etten ole vieläkään hyväksynyt tilannetta , vaan pyristelen edelleen välillä elämäntilannettani vastaan , tuloksetta .
__label__ajoneuvot Kolahtiko oikeen pahasti kun noin suutahdit ja itkuun purskahdit ? Voi onko se A7 meindän pienenen joni_matiaksen unelma auto . Sekasikiö se A7 nimenomaan on vaikka kuinka mankelilla rullais .
__label__hikky Tämän takiahan mummelit jäävät keskustelemaan kaupankassoille ja soittelevat yölinjoille ja muille radio suomen keskusteluohjelmiin . Ei yksinäinen ihminen ole välttämättä alle kolmekymppinen läski nörtti .
__label__politiikka Ok . Ei kannatakaan haalia tänne itseään ylivertaisempia ihmisiä .
__label__kuntosali No miksei seuraava tavoite voi olla vaikka boulderointi , uinti , juoksu tjms ? Väitätkö , että se saliharrastus pitää olla mukana koko elämän , tai että se olisi ainut jossa pitäisi tuloksiaan parantaa ? Ihan hyvin ymmärrän , jos kaverille riittää perusvoima ( tyyliin 60kg pystäri , 100kg penkki , 140kg kyykky , 180kg veto ) , joita sitten halutaan ylläpitää ja ottaa sitä aikaa kehittyäkseen muissakin osa-alueissa .
__label__televisio >Indiana Jones Quadrology >Quadrology Nyt vittu kyllä tuomitsen . 1. ja 3. elokuvat olit ainoat oikeat Indianat .
__label__hikky Elämän vaikeusaste : Superalfa mies > 4-5/5 nainen > Alfa mies > 3/5 nainen > Beta/hikkytossut > Suohirviö naiset/omegafedorahikkyt .
__label__muoti Tästä sankarista tuli mielee että olis helvetin hienoo jos mustasta cordovanista vois tehdä Double Riderin , mut taitaa jäädä haaveeks kun se hevosenperse ei taida olla tarpeeks iso et sais esim
__label__muoti nyt on kyllä kuvaassa tyylikäs meininki , ei helvetti jos 18-19 vuotiaat oikeasti pukeutuuvat jossain päin Suomea noin .
__label__seksuaalisuus Ei tuo ollut lista että nuo kaikki pitäisi tehdä , vaan esimerkkejä joita voi kokeilla jos on täysin hakoteillä .
__label__muoti Jos olet afrikkalainen alkuasukas , menee . Muutoin ei .
__label__pelit Joo kiitos vinkistä ! Minäpä siirryn heti tähän huippuhyvään peliin . Ilmainenkin on . Kai tässä pääsee sitten rahalla eteenpäin , koska Äiti on sanonut että tietokoneella vaan 2tuntia illasta .
__label__muoti Täs ny pitäis tietää että cargoshortsit ovat /fa/ : n ikiaikainen master trole , vähän niinkuin eccon mikrotukikengät tai KONEhelsingin kledjut . Ei kukaan oikea täyspäinen ihminen tuollaisia vaatteita käytä , mutta peppukipu on taattu jos joku näin esittää sillä kyllähän noita vaatteita JOKU aina jossain käyttää . Hyvä shortsien mitta ei ole muuttunut miksikään vuosikausiin . Edelleen sweet spot oikealle lahkeen mitalle on puolen reiden ja polven välimaastossa , jossain 5-15cm polven yläpuolella
__label__seksuaalisuus H-haluaisin vain mutta en ole koskaan uskaltanut . Omaa persettäni on nuoltu kyllä , tuntui mukavalta . Ja tissieläin olen siis .
__label__politiikka On se jännä , että tuossa ollaan huolissaan nimenomaan siitä , kuinka muslimit ovat syjäyttämässä kantasuomalaiset . Kuitenkin suomeen virtaa virolaisia yms. slaavieja , joilla on tismalleen samanlainen kantasuomalaisia syrjäyttävä vaikutus suomen väestöjakaumaan . Herää kysymys miksi ulistaan vain tarkasti rajatun etnisen ryhmän syrjäyttävästä vaikutuksesta ? Eikö eestisaatio ja muu slaavisaatio ole siis samallalailla kantasuomalaisten syrjäytymistä kuin mitä islamisaatio on ? Ihmeellistä , että ollaan olevinaan huolissaan suomalaisten syrjäytymisestä mutta oikeasti ollaan sen saman ulinakuoron jatketta : >vitun muslimimamut , menkää kotiin
__label__penkkiurheilu En löytänyt xavin ja iniestan arvostuslankaa joten postaan tämän tänne
__label__kuntosali Todisteita mistä ? Johan sä voit kattoa minkä tahansa Niken/Adidaksen tms tuotekuvauksen niistä normaaleista sisäpelikengistä niin tiedät pohjat toimivan kuin olisi jousitettu . Siihen taas voit käyttää ihan maailasjärkeä , että mikä ero on isojen painojen kanssa kyykätä tasaisella alustalla verrattuna vaihtelevaan ?
__label__penkkiurheilu World Cupista jäi hyvä mieli niin taloudellisesti kuin muutenkin , en ole nyt sen jälkeen itse pelaillut odottelen että alkaa Bundesliiga , Sm-liiga ja NFL :3 On se talvi vain niin hieno vuodenaika .
__label__politiikka >Vihreät Naiset ry vaatii puolustusvoimain lippujuhlapäivänä sukupuolineutraalia valikoivaa asepalvelusta . >sukupuolineutraalia valikoivaa asepalvelusta . >valikoivaa asepalvelusta Eli fyysisten ominaisuuksien perusteella valikoivaa ? Eli : <onko penis ? >on <fyysinen kunto palvelukseen riittävä ja taasen <onko penis ? >ei <paljonko menee cooper ? >en ole juossut mutta naisten 1800m testissä juoksin .. >Ihan sama ! Kunto palvelukseen riittämätön . Tätä harrastetaan Ruotsia lukuunottamatta lähes kaikissa maissa , joissa on sukupuoli neutraali armeija . Erityisen loistavana esimerkkinä yhdysvallat , jossa sukupuoli neutraalisti edes feministit eivät ole juurikaan vaatineet naisille oikeutta osallistua jalkaväen taistelu operaatioihin , vaan tytöt ovat nätisti tukikohdassa kaunistamassa tilastoja .
__label__televisio Kannattihan se tämäkin elokuva katsoa näin yön pikkutunteina ... mitenköhän saan nukuttua kun kelailee asioita . Teki kyllä vaikutuksen , jos et ole katsonut niin katso ihmeessä .
__label__kuntosali Onkohan sulla mitään käsitystä tilastoista ? Monikos tyyppi penkkailee tollasilla raudoilla .. Jos otetaan 100 vastaantulijaa , jotka käy salilla , niin ehkä pari niistä penkkaa noilla raudoilla . En nyt sano että se 140kg on mikään huikea rauta , mut minoriteetti sellasiin rautoihin pääsee , sillä aika moni lopettaa leikin kesken ennen sitä .
__label__televisio En ole , mutta kiinnostaa kyllä . Ehkä sitten , kun sarja tulee päätkökseen vois koko sarjan katsoa . Tähän asti menty ilman yhtäkään jaksoa , joten mitäs sitä rikkomaankaan .
__label__penkkiurheilu Tällaset . Hieman toi ökyhintainen Rooney mietityttää , mutta ei oikeen ole mitään järkeviä kärkiä kun Sturridge ihan kysymysmerkki ilman Suarezia .
__label__pelit Täyttä naalinpaskaa nuo inffikentät . Sitten kun tankkikenttä tulee niin ei tietenkään pääse saksalle vaan pitää jollain kusisella shermanilla tai cromwellillä vedellä ja saada pataan 100-0. Tahtoisin vain taistella pantterilla tai tiikerillä .
__label__televisio Eka kausi ei muistaakseni ollu kovin hyvä , parhaat jaksot tais olla jossain 2-4 kausien kohdalla .
__label__kuntosali Niin mutta montako sarjaa , montako toistoa , montako kertaa viikossa ?
__label__penkkiurheilu Game over , 1-1 , saatiin yks piste sentään vajaallakin miehistöllä . Vika peli Tottenhamia vastaan , ja Wiganilla neljä pelii jäljellä ( Swansea , Man . City , Arsenal , Aston Villa ) , eli menee jännäks pudotustaiston kannalta . Kuva ei sinänsä liity , sillä Di Canio ei varmaankaan ole ihan noin iloinen tässä tilanteessa
__label__seksuaalisuus Saatko tyydytystä muiden suiden haukkumisesta vai jättikö äiti vaihtamatta vaipat ? T . Eri
__label__penkkiurheilu Olen varma ettei Beckham toivo sitä , joten poistanet tuon virnuilevan kuvan hänestä . Hattutemppua ei kyllä ole Ronaldolta tulossa , jos tulee niin nimeni on Jorge-Asko-Oregano-Anfield .
__label__penkkiurheilu tässä on oikea makaroonimaan tyämiesten laji >Italialaisessa vaihtoehtofutiksessa pallo on saatava vastustajan päädyn yli > - hinnalla millä hyvänsä . http://www.iltalehti.fi/urheilu/2014062918449987_ur.shtml
__label__seksuaalisuus Tästä langasta tulee mieleen entinen fuckbuddyni , meinasi lähtee pelkkä kaverina olo käsistä , siksi entinen , dumppasin ennen mitään vakavaa . Mutta , voi vittu miten hyvin se otti suihin , paras kaikista ikinä huhhuh . Suhina sauva nousee ajatuksestakin . Yhden bjn voisin häneltä vielä ottaa . Kauheus tapahtuikin kun siirryttiin oraalihommista kunnon hommiin , ei vittu mikä lahna . Päällä ihan ok mutta sattuu ja muija takas alle ja siellä , siellä alhaalla se lahna oli . Ei kovaa rynkytystä , sattuu , ei syviä työntöjä , sattuu ja kun tein työtä käskettyä ( rauhassa ja pitkään ) niin se lahnaaminen ... Jatkui . Pisti vituttamaan . Muija 3/5 , bj 5/5 , pillu 5/5 koska se tuntui samalta kun elokuvissa olet tytyn kanssa katsomassa kauhuleffaa ja tyty puristaa kahta sormeasi nyrkkiinsä . Sopivan tiukka mutta silti niin liukas ja lämmin .
__label__kuntosali Veit juuri /fit/ : n pari vuotta taaksepäin . Tee vaikka g6 ja kalorit vähän plussalle ( 200-300 esim ) . 2g/painokilo proteiinia 1g/painokilo rasvaa ja loput kalorit hiilareista . Näin karkeasti .
__label__seksuaalisuus >yourbrainonporn . com Kaikki mitä runkkulakosta tarvii tietää ja miten se vaikuttaa , ja se miks sellaiseen jotkut ryhtyy . Itellä 5. pv ilman pornoa ja käsitöitä . Epätoivoinen ratkaisu ku kyrpä on seksissä tunnoton eikä tule millään . Tavoite 30 pv ja et heittäis mällit viimeistään 10 min yhdynnän alkamisesta .
__label__ajoneuvot Turbo . Vitun . Kakstahti . En edes tiennyt moisen olevan juttu .
__label__ajoneuvot Boss Hoss . Kuka vittu haluaa enää Corvettea kun vetten koneen saa kahden pyörän päälle ?
__label__penkkiurheilu Ja vitut . Suomi ottanut koko turnauksen ajan ihan liikaa rangaistuksia , ei ollut tämä peli poikkeus .
__label__penkkiurheilu Gerrard ei oo tehny tommosia kun noin sata kappaletta :D
__label__seksuaalisuus Onko kiimasia tytynyymejä paikalla ? omegleen unmodiraten suomipuolelle kaipais seuraa :3
__label__televisio Into The Wild on pitänyt katsoa jo pitkään . Sen voisi melkein seuraavaksi katsoa . Oletko nähnyt The Hunter ( 2011 ) ? Todella hyvä . Traileri ei anna elokuvalle sellaista fiilistä ja tunnelmaa minkä itse elokuva antaa . Lyhyesti sanottuna tossa elokuvassa Willem Dafoe lähtee siis salametsästämään maailman ainoata pussihukkaa joidenluultiin kuolleen sukupuuttoon noin sata vuotta sitten jollekkin salaiselle armeijan kemikallisten aseitten valmistajille . Mitä vähemmän tiedätte elokuvasta etukäteen niin sen parempi . 8½/10
__label__penkkiurheilu >Tätä filmausta ja ihmisten suhtautumista siihen voisi verrata homouteen . 1800-luvulla homous oli vielä kaikkialla tuomittava sairaus , kunnes avaramielisemmät ihmiset rupesivet ajattelemaan asioita suvaitsevammin . Tää alalauta ei kyllä petä ikinä .
__label__hikky Lähinnä ajattelin lyhytaikaisia ja pieniä , kympin tai parinkympin suuruisia lainoja eli samoja mitä jostain pikavipeistä saa . Ei ole tarvetta isommille mutta tälläisinä aikoina jopa vitonen tuntuu valtavalta aarteelta .
__label__pelit voisko GM pistää kans jonku yhteystiedon minne pistää viestiä .
__label__sota osallistuuko venemiehet sysikumpuun enää ? ja onko kptlt B hra vai rva ? t 1/12 sysikummun marssinut venemiäs kuusinen stronk
__label__seksuaalisuus Voisit olla herrasmiesmäisempi ja antaa tytyn valuttaa spermat pillustansa suuhusi .
__label__penkkiurheilu No tää hyvin pitkälti . Jääpallo on tosin aika marginaalilaji , mutta koska se on niin god-tier niin pidetään se listalla . Jääpallo > koripallo
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 6 ) +1 Arsenen ylipitkä toppatakki ( 16 ) Chelsea-langan AP ( 13 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 9 ) - 2 ( postaa enemmän jäbä ) Mackem ( 5 ) RMAnyymi ( 6 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 7 ) Scouser ( 11 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 8 ) SuperMario ( 3 ) 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__muoti kuvassa ilmeesi niin ja yksi ongelmakohta tässä on etten asu hesessä . Tampereen lähettyvillä , mitä täältä löytyy ?
__label__televisio Tämä oli kova ! Prisonersin tekijältä ja todella hyvän tunnelman sisällään pitävä elokuva . Tumma ja unenomainen pläjäys .
__label__kuntosali Tänään salille ennen yövuoroa . Kesä lähestyy ja läskiä pitäisi poltella pois samalla kun kondista pitäisi saada kehitettyä . Lenkkeilyä ei kovin säännöllisesti tule harrastettua ja peruspunttailu tuntuu vaihteeksi vähän pitkästyttävältä , joten oon koittanut saada treeneihin vaihtelua ja hapenottokykyä kehitettyä vetämällä salilla ensin jonkun voimatreenin ja siihen päälle jotain kiertoharjoittelua . Välillä sitten jotain perinteisempää punttailua fiiliksen mukaan , kuten esim eilen . Tänään aikeissa jotain seuraavaa : >Mave 5x5 >Sotilaspunnerrus tai dippi 4x8 Kun tuo perinteisempi salijumppa on saatu tehtyä , siirrytään sykkeitä nostavaan kuntopiirihomosteluun : >Etukyykky 15x >Ylätalja 15x >Istumaannousu/voimapyörä 15x >Penkkipunnerrus 15x Painot määräytyy päivän fiiliksen mukaan , mutta pitäisi olla sellaiset , että on jotain vastusta mutta saa hyvin tehtyä liikkeet . Noita vedetään sitten 6 kierrosta mahdollisimman vähillä tauoilla . Lopuksi varmaan 30-45min juoksumatolla , riippuu miten aikaa jää . Treenin päälle luonnollisesti sauna , suihku ja 40g hera/kaseiini-palkkari 50:50 suhteilla ja siitä hetken päästä 150g keitettyä perunaa ja 200g jauhelihakastiketta . Illalla joku varmaan joku leipä ja rahka .
__label__ajoneuvot Tämä . Joku parinsadan corolla ni siinä sulle auto moneksi vuodeksi halvalla ylläpidolla , jopa sossurotatkin voi hyvin pitää jotain corollaa .
__label__pelit Koska elämässä on välillä mukavaa simuloida muita elämiä . Itsestäänselvä on itsestäänselvä .
__label__politiikka Niin . Se on symboli , vertauskuva eettiselle valinnalle omistautumisesta .
__label__pelit Viimeinenkin roisto elottomana metsä tonttu Tyr saattoi vihdoin levätä . >Sinä et enää näitä vaatteita tarvitse :DD mutisi metsä tonttu Tyr yhä lämpimälle ruumiille sitä riisuessaan . Siinä kaikki tältä erää , aikamoinen tuhmeliini tämä meidän ystävämme . En olisi ihan uskonut hahmoa luodessani , että tämmöinen kaveri sieltä paljastuu :)
__label__seksuaalisuus 13 itse 23. Anonyyminä voin myöntää että välillä tulee tiirailtua sivusilmällä todella nuoria tyttöjä , samalla kun runq kul syk . Varsinkin kun nämä lapset käyttävät nykyään todella tyttöhtavia vaatteita .
__label__sota Tiedustelu on aika helppo homma : saa olla paljon luonnossa ilman esimiehiä ja sen kuin istuu ja laskee ohi ajavia autoja .
__label__kuntosali Mikä tässä oli pointti ? Yleensä roinaajat roinaavat siksi , koska heille natukroppa on riittämätön . Onko tämä sitten väärin ? Ei . Roinaaja roinaa , jotta saa sellaisen kehon kuin ITSE haluaa . Ehkä jopa TIENATAKSEEN joskus rahaa , jos hyvä säkä käy . Onko tämä väärin ? Ei . Ryyppääjät ryyppää , jotta saisivat pillua/munaa tai siksi , että heillä olisi joskus kivaa heidän vitun tylsissä elämissään . Onko tämä väärin ? Ei . Mä en vittu käsitä , että minkä takia viinan juominen esimerkiksi pillun toivossa on jotenkin hyväksyttävämpää kuin roinaaminen . Jos ei jumalauta sitä pillua saa selvinpäin taikka ei osaa pitää hauskaa ilman viinaa , niin sitten on kyllä vitun paska elämä . En väitä , että roinaaminenkaan on maailman fiksuin teko , mutta sen avulla sentään harvat saavat elämälleen tarkoituksen . Joku voi roinaamalla saada unelmiensa kehon tai unelmiensa ammatin . Mitä viinasta jää käteen ? Yks pano , kun ei selvinpäin uskalla .
__label__politiikka >Yhdysvalloissa on harrastettu syrjintää melkein kaikkien ihmisryhmien kohdalla : On yksinkertaisesti virheellistä vetää yhtäläisyysmerkki kaiken kulttuurillisen rasismin välille . Wikipedialinkkisi mukaan ' Yellow peril ' johti ainoastaan lakeihin , jotka säätelivät miten keltaiset saavat kansallisuuksia . Mitään mainintaa lainoitukseen tai muuhun asumisen rahoittamiseen en löytänyt , joten on edelleen ihan perusteltua väittää FHAn kohdelleen valkoisia sekä valkoisten kaltaisia yhdellä tavalla ja mustia erilailla edustaen yhteiskuntaan syvälle institutionalisoitunutta rasismia . Vai pystytkö löytämään lähteen , joka kumoaa tämän ? >Se , että ainoastaan mustat ovat kehittyneet ultra-väkivaltaiseksi crack-kokaainin kuluttajaksi johtuu heistä itsestänsä . Niin , se ei tietenkään johdu siitä , että ainoastaan mustia on kohdeltu yhteiskunnan taholta erilailla ?
__label__pelit pari vuotta kestänyt röllI jo kyseessä . . vittu ne mitään tee ja vitut sieltä mitään tule . kai ne nyt olis kuvia ja peli videota laittanut tulemaan jos jotain tehtäis . Ajatelkaa ihmiset välillä omilla aivoillanne .
__label__kuntosali Ennen joka nostoa >suu auki , näytä siltä kuin olisit saamassa anaaliorgasmin Joka noston jälkeen , selostaja : >oh ! unbelievable !
__label__seksuaalisuus Eli tulet lankaan huutelemaan että ei ole mahdollista , jolloin periaatteessa jätät käyttämättä koko mahdollisuuden , mutta kehtaat silti väittää että se mahdottoman mahdollisuuden jättämättä käyttäminen oikeuttaa sinut tähän lankaan ulisemaan asiasta ? Juuh elikkäs .
__label__hikky Koska ei ole rahaa enkä halua olla vain sossun varassa . Jos osaisin tehdä jotain mistä nautin vaikka sivuliiketoimena , tai jotain pimeää bisnestä jne. . Varmasti irrottautuisin . Tai jos olisin joku perintöpossu . Mutta kun en ole . Puhutaan nyt asioista niiden oikeilla nimillä kun tässäkin ketjussa on selvästi monia päälle kolmekymppisiä yliopiston käyneitä : Rahasta se on kiinni eikä yhtään mistään muusta . Jos huomenna heräisit siihen että sängyn päädyssä on salkku jossa on pari kolme milliä , niin lampailu loppuisi siltä istumalta . Tai sama juttu , jos olisi joku tulonlähde jolla saa useita tonneja kuussa ilman että joutuu juuri edes sormeaan liikauttamaan . Irtisanoutuisin töistä välittömästi .
__label__muoti Tylsä ja huonosti toteutettu . Periaatteessa hyvä neutraali väricombo pilattu huonolla toteutuksella : OCBDstä kauluksen napit auki , kunnon palmikkoneuleen sijasta halpa trikoorätti , farkkujen sijasta jegginssit , hiukset paskasti värjätty ja conversejen tilalla voisi olla jotkut oikeasti hyvät lowtopsit . Plus ihan vitun junnu tyty . Tulee mieleen joku alemman keskiluokan lähiölinda joka on päässyt keskustan eliittilukioon ja löytänyt rikkaita vanhan rahan tyttökavereita ja haluaa nyt sulautua joukkoon muttei oikein fyrkka ja tyylitaju riitä OC/gossip girl-elämään ja tyyliin . Todennäköisesti säästää kaikki kesätyörahansa jotta saisi canada goosen takin tai LVn monogrammilaukun . Omassa kuvassa yksi meikäläisen suosikkimenswearsettejä kautta aikojen . Noiden takkien tekstuuri näyttää huikealta .
__label__muoti Jos itse harkitsisin farkkutakin ostoa tarkistaisin ainakin seuraavat brändit : Edwin , Rogue Territory , A.P.C , Levi ' s Vintage Clothing ja Momotaro .
__label__ajoneuvot No hyi helvetti , millanen epäonnistuja pitäisi olla , että tuollaisella ajaa . Poislukien nyt teinit ja muut koulussa pyörivät .
__label__televisio Pari päivää sitten ei löytynyt Battlestar Galacticaa , nyt yhtäkkiä löytyy . Vai lisättiinkö se vastikään ?
__label__seksuaalisuus Älkää jännittäkö lihaksia nussiessanne . Hengittäkää rauhallisesti nenän kautta ja lopettakaa asian ajatteleminen .
__label__seksuaalisuus ei ei :D josko luovuttaisit ( te ) , mun pillun nähneet voi laskea yhden käden sormilla ja niistä varmaan jokanen vois tulla kysymään multa ihan suoraan että onko toi mun kuva , aika huonot tsäänssit sulla/teillä tunnistaa mua :D
__label__politiikka >Mitä tarkoittaa toimiva yhteiskunta ? Sellainen yhteiskunta joka nauttii yhteiskuntarauhasta . Oliko muita hyviä kysymyksiä ?
__label__politiikka >Tikkurilan verikekkerit paljastivat että sosialistisen paskamaan elämäm koululaisia siittävä silittelykulttuuri on mennyt liian pitkälle . Tikkurilan verikekkerit ( l . jonnejen nujakka ) nevö forget . Tästä lähtee käänne parempaan , mitä se sitten onkaan . Ihan varmasti lähtee .
__label__televisio Varmaa tää Hrafninn Flygur :D Mielestäni oikeasti ihan kiva leffa .
__label__sota Olin tämän sankarin kanssa samassa saapumiserässä . Vittu että oli rasittava jätkä , bustaili muita sluibailemeisesta ja oli koko vitun AUKin vihatuin kusipää .
__label__penkkiurheilu ollut tällä kaudella paska , lisäksi Väyrynen on tekumpi .
__label__kuntosali Tota , haukut mua BCAA jonneks ja olet puhunu kuinka aminohappoja ei tarvitse mihinkään vaan ruoka riittää . Silti nyt kerrot juovas intra juomaa ? :D Kiva kuulla et otit mun sanoista opikses :)
__label__kuntosali Samaa itsekkin miettinyt , tuntuu siltä että erittäin moni roinaa nykyään nuoristakin , yhtäkkiä monella macklemorella löytyy zyzz tason lihaksia . Eihän myyjään uskalla luottaa jos hän ei itsekkin ole käyttänyt samaa monta vuotta=tuloksia
__label__kuntosali Onhan se . Postaampa taas pari biisua langan jatkoksi .
__label__sota >mutta baretin pitäminen maastoharjoituksessa on mielestäni vitun typerän näköistä . Eihän se saatana kuulu edes taisteluvarustukseen . Ilmeesi , kun kuuluu turvatason sen salliessa . t . SKVJ-nyymi joka piti barettia loppusodassa Suomessa
__label__seksuaalisuus Otan osaa . Kun oikein paljon teet lihastreeniä , pitäisi paikkojen tulla suht normaaliksi . Eli jos pumppaat itsesi muskelimieheksi , sinulla ei ole hätää , päin vastoin . En sit tiiä tykkääkö homomiehet kvartsi niggereistä .
__label__ajoneuvot Jos autossa riittää kulku eikä näytä uhoajille , niin on munaton hintti
__label__politiikka Taas kerran tuudittaudut mielikuviin . http://www.thewire.com/politics/2014/06/the-vegas-shooters-tried-to-join-militiamen-on-cliven-bundys-ranch/372450/ >That is only true by half : According to the Washington Post , the Millers went to the ranch , but the militiamen shunned the couple because Jerad Miller had prior felony convictions in Washington State . Mutta mitäs vittua faktoilla tekee kun voi tehdä omia päätelmiä ja muodostaa itselle mieluisia mielikuvia . Iltapaska on paras_DD ja länsimainen vapaa media :DD Mites ne journalistit joita kiellettiin kuvaamasta kun poliisi paiskoo kyynelkaasua ?
__label__hikky mitä käy jos sinne vain jättää menemättä tai jos sanoo että ei halua käydä enää ?
__label__pelit Mitä nyymit mieltä Tera Online / Rising : ist ? Alotettiin kaveri porukal pelailee , koska ilmanen . Muita ketkä pelailee ?
__label__sota Jep eli kun kymmenet ja kymmenet ryhmät painavat enteriä , niin kaikkia tykitetään niin vitusti ? Plus sitte kaikki komentopaikat , viestiasemat etc. . ainaku ryssä kuulee et nyt lähtee niin maailmanlopun patterit rupeavat ryskäämään ? Vois sanoo et enemmänkin : >mitä ne nyt tänne umpimettään , jäniksiä luulee meitän olevan
__label__ajoneuvot Nämä on mielipiteitä , ongelma mielipiteistäni johtuu siitä että en ole ajanut kuin e60 : stä talvella ja todella muovinen sisusta ei ollut paras näistä 3 : sta mallista , lisäksi olen ajanut e93 : sta pari kertaa , siinä sisuta oli myös hieman muovinen ja hieman halvan oloisesti tehty . Omasta mielestä a6 c6 : n sisusta oli näistä toiseksi paras ja mersun paras . >omasta mielstä Tästä ei tarvii väitellä- .
__label__televisio muistaakseni legendary films vai mikälie trade markasi nightwing elokuvan nimen . eli kukaan ei saa tehdä nightwing elokuvaa hollywoodissa ilman legendary filmsin lupaa . ( korjatkaa jos olen väärässä ) eli vissiin joku leffa tulossa tästä Robinin seikkailusta ?
__label__politiikka Noniin , sitten syytelläänkin trollista kun ei osata kumota väitettä länsimaalainen liberaali sivistysyhteiskunta on järjen ja tieteen lopputulos , jossa jokainen ihminen haluaisi asua .
__label__televisio Mahdottoman tiiviit lihakset liikkuvat tuhoutumattoman ihon alla kuin tektoniset laatat .
__label__ajoneuvot Tässä tapauksessa voima on vain puhettu ja henkselien paukuttelua .
__label__televisio Patrick Bateman niin vitusti . Joku siinä hahmossa kiinnostaa niin saatanasti , aivan uskomaton roolisuoritus Balelta . Yksi ehdottomista lempielokuvistani .
__label__pelit Niin joka classi sai uuden spellin ja pari-kolme uutta passivea . t . erihomo
__label__sota En ole keneltä pyysit lähteitä , mutta : http://www.osce.org/node/126043 On totta että media-aika jakautui jälleen epätasaisesti kuten jo presidentinvaaleissa , joihin valmistautuessaan Petro Poroshenko osti media-aikaa yhtä paljon kuin muut yhteensä . ( http://www.osce.org/odihr/elections/ukraine/118569?download=true ) Venäjämielisten lähes täydelliseen poissaoloon katukuvasta kiinnitimme itsekin huomiota vaalitarkkailijaryhmämme kanssa . Vielä presidentinvaaleissa liehui venäjänlippuja . Kuvassa erään vaalipisteen tulokset itäisemmästä Ukrainasta jos kiinnostaa . Kuten näkyy Opposition bloc ( entinen venäjämielinen party of regions ) keräsi 157 ääntä ollen äänestetyin puolue . Hyvänä kakkosena Poroshenko ' s bloc 143 : lla äänellä .
__label__kuntosali Itellä en tiä millanen on eikä kiinnosta . Kuhan penkistä nousee enemmän ku naapurilla niin se on kaikki mitä tarvitsen .
__label__seksuaalisuus Pitääpä kokeilla , kiinnostaa eniten kyrvän paksuuden kasvattaminen ja kivenkovat erektiot
__label__politiikka Puolusti juutalaisvaltiota sinne hyökkääviä raakalaislaumoja vastaan . Juutalaisia on vainottu ties kuinka kauan ilman mitään syytä . On oikein , että touhulle pistetään stoppi ja heille löytyy oma maa .
__label__politiikka Kiitos , herra Putin ! Pidä kiirettä , herra Putin ! Kansamme aika on käymässä vähiin !
__label__hikky Pointtini lähinnä on se , että aika harva ihminen on täysin yhteiskunnan ulkopuolella . Monet näistä ns. syrjäytyneistä ovat yhteydessä ulkomaailmaan internetin välityksellä . Ei , en halua väitellä siitä kuka on truu-hikky . Mutta se , että monet teistä postailee tänne , kertoo jotain siitä että haluatte ja uskallatte keskustella muiden ihmisten kanssa . Vaikkakin näin internetissä anonyymisti . Todennäköisesti kykennette myös puhumaan ns. normoille myös kasvotusten , jos voitatte vain omat pelkonne päänne sisällä . Suurin osa normoista ei kiinnitä erityistä huomiota teidän käyttäytymiseen . Pelko on teidän päänne sisällä . Joo , ehkä vähän itsestäänselvää tekstiä , mutta tulipa vaan mainittua
__label__pelit Nashandra - on Manus uudelleensyntynyt . Hän aikoo vallata valtaistuimen ja hallita maailmaa , joten pelaajan on tapettava tämä ilkimys , ennenkuin hän pahentaa maailman tilaa entisestään . Hän on myös pelin viimeinen pomovastus , jonka jälkeen peli päättyy ja alkaa uudelleen entistävaikeammassa pelitilassa .
__label__muoti Googletin ja tämä on ensimmäinen tulos . http://www.repbeast.cn/?Ray-Ban-Sunglasses-AAA-1337-p296045.html Näyttäisi kaikki maksavan $19 dollaria . Mutta Suomessa samat rillit €199.
__label__hikky Tsekkailin läpällä deittisivustoja ja huomasin , että oikeastaan melkeinpä kaikki valaista ja muista rumiluksista ( enkä puhu nyt mistään 3/5-tason ulkonäöstä jota esimerkiksi itse edustan , vaan ihan oikeasti rumista ) tuntuvat olevan rumia myös päänsä sisältä . Toisin sanoen jotenkin yksinkertaisia ilmaisemaan asiansa sekä huonoja kirjoittamaan . Vai onko tämä yleistä kaikilla naisilla ? En aio koskaan seurustella siksi että paineet ja liian pitkälle edennyt hikikomorismi , mutta jos mietitään jos-logiikalla , voisin ehkä seurustella valaan kanssa jos se valas osoittaisi myös jonkinlaista älyllistä toimintaa . Tästä oikeastaan pääsemme siihen , miksi niin moni oikean elämän naisista ovat joko saatanan rumia ja yksinkertaisia tai helvetin bimboja ja tyhmiä ? Kuvassa ilmeeni kun kirjoitan taas jotain flipannutta ja harhaista assburger-paskaa . Huomaa kyllä , että vika on itselläni nimenomaan siellä omassa päässä eikä niinkään täysin ulkonäöllisissä ominaisuuksissa . Mutta liika yksinäisyys passivoittaa ja lopulta tuhoaa mielen kokonaan .
__label__pelit Dotalle on linux client joten todennäköisesti paljon linuxin käyttäjiä pelaavat tätä , ja nämä tyypithän suosivat open sourcea joten eiköhän se mumble ole luontevampi . Näin veikkaisin .
__label__pelit Usein rakennetaan vähintään yksi pelaaja jolla joko a ) rikotaan cage b ) kaadetaan pallon kantaja . Tähän käy erinomasesti kyvyt tackle , wrestle , leap , fend ja side step ja stand firm ( screenatessa vastustajan edessä ) . CKääpiöillä ongelmaksi muodostuu tuo nopeus joten itse tykkäsin ottaa bull centaurille tacklen ennen blockia tai viimeistään heti sen jälkeen . Voit tietenkin sijoittaa pari kääpää reunoille ja yhden keskelle ja toivoa että hippiäiset antavat tarpeeksi tilaa että voit mäjäyttää menemään . Jos nimenomaan CKäävillä tulee suonet pintaan niin kannattaa kokeilla vaikka skaveneita tai chaosta . Molemmista saa iskuvoimaa irti mutta kehityskaari on aika pitkä . Örkit on mielestäni tasapainoisin bashy joukkue jolla on kuitenkin kohtalainen liikkuminen .
__label__pelit Sainpas kun sainkin tehtyä jotain kivaa kun vaihdoin serveriä . Mikäs vittu tuo on ?
__label__hikky Ei tapahdu muualla kuin elokuvissa ja Amerikan ihmemaassa . Olin linnassa 8 kuukautta 00-luvun alussa ja aika lepokoti se oli . Sain lomaakin 2 kertaa . Sitten on tietenkin erikseen avolaitokset jotka ovat jo lomakohteita . Saa kutsua kavereita , käydä kaupassa , sieltä käsin saa käydä vaikka töissä siviilissä kunhan palaa laskentaa varten illaksi takaisin .
__label__muoti Mitä sä nyt sekoilet ? Ei kukaan keski-ikäinen pitäisi noin cropattuja housuja ja seersucker ( ? ) varsityrotsia . Kengistä en diggaa , mutta muuten tuo on juuri passeli kakskytjotain-vuotiaan lookki . Vai oletko näitä kauluspaita on vain kirkkojuhlia varten - böndeautisteja Ei kyllä oikeen natsaa nuo kappaleet . Noista kesätossuista olen henkilökohtaisesti sitä mieltä , että espadrillojen pitää olla kunnon simppelit kankaiset ja brändäämättömät ja narusta kasatuilla punospohjilla , ei mitään zalandon tennarihybridejä . Kovin vaihtoehto rennoille kesäkengille tosin olisi miljonääriplayboy monacossa - tossut eli OG rivierasit
__label__seksuaalisuus Onko näissä seksikauppojen nukeissa mitään järkeä . Siis jonkun ilmapatjan paneminen , vai saako niillä oikeasti ok tuntumaa ? Olen tätä miettinyt jo hetkosen .
__label__hikky tätä oon miettiny , teen toitä n.50h/vk mutta se pari sataa mitä jää ylimääräistä - ei paranna elämää . Laskut painaa silti ja vie melkein kaikki tulot , töissä on siinä mielessä hyvä olla että saa ajatukset pois ja voi vaan suorittaa . Kunnes tulee taas jokapäiväinen ilta ja henkinenkuolema . Mistä onnellisuus tulee ? sitä en tiedä ... Iänikuinen vitsi mazloveista , kun yksi puuttuu niin seuraava merkitsee sitäkin enenmmän - mutta mitä sen jälkeen ? Unelmoin miljoonista , mutta se on epärealistista .
__label__hikky Kuinka vanha olet ? Oma ikä 24 Tahdon päivitettyä tietoa asiasta .
__label__seksuaalisuus Itse olen muuten tyytyväinen ( 187cm , siniset silmät , helppo saada lihasta , komeat kasvot ) mutta vihaan pientä leukaani . Jos olisi vähän korkeampi rasvaprosentti näyttäisin hjallikselta . Vittujen elämä .
__label__ajoneuvot Oli kyllä huippua ajaa 350 CDI 2012 CLS mersua . Tahtoisin vain omakseni ; __ ;
__label__politiikka >Sosiaalipolitiikaton maailmahan tekee huomattavasti vähemmän köyhyiä . 0/5 Kyllä . Kts . Yhdysvaltain köyhyystilastot 40-70 luvuilta , köyhyys väheni n. prosentilla joka vuosi , kunnes LBJ päätti korjata asian epäsosiaalipolitiikallaan , jonka seurauksena köyhyys alkoi lisääntyä . Hauska fakta : toisen maailmansodan jälkeen neekereiden avioero- ja avioliiton ulkopuolella syntyiden lasten prosentti oli pienempi kuin valkoisilla , kaikki varmaan tietää , miten asia nykyään on , kun Yhdysvaltain valtio pitää huolta jokaisesta . Viereisessä käppyrässä näkyy sosiaaliturvariippuvaisten määrä Yhdysvalloissa viimeisen 60 vuoden aikana . >Kukaan ei mielestäsi tiedä vaihtoehtoa , eikä sinullakaan ole sellaista esittää . Ihmiset tietävät katsos itse sen , mikä on itselleen parasta . Kukaan ei käytä toisten rahoja läheskään yhtä varovasti kuin omiaan . Jos esittäisin jonkun tietyn mallin jonka mukaan yhteiskunnan on pakko toimia , olisin aika tekopyhä kaveri samaa aikaa puhuessani valtiottoman yhteiskunnan puolesta , joten sen takia en esitä tietäväni , miten yhteiskunnan pitäisi toimia , esitän vain sellaisen radikaalin idean , että väkivalta ei ole ratkaisu mihinkään , varsinkaan sosiaalisiin ongelmiin . >Siellä esi-imperialistisessa Englannissahan ihmiset voivat paremmin kuin juuri missään muualla . Jos vertaat esi-imperiallista Englantia sen ajan muihin valtioihin , niin se näyttäisi aikalailla paratiisilta verrattuna esim. sen ajan Saksaan , Ruotsiin taikka Venäjään . Et voi verrata nykyajan elinoloja viiden sadan vuoden takaisiin elinoloihin , sitäpaitsi missään vaiheessa en edes puhunut mistään elinoloista , osoitin pelkän esimerkin siitä , miten laki toimii vapaassa yhteiskunnassa , jossa laki on laki eikä mielepide aseen
__label__televisio Muttakun tää ei ole mitään poniherrailua vaan oikeasti hyvä sarja joka on tehty vanhemmille katsojille vaikka näyttääkin ensisilmäyksellä lapselliselta :P
__label__penkkiurheilu 6-4 ! SAIPA ! SAIPA ! NYT SE TAPAHTUU ! SAIPA !
__label__sota PST-jäbä ei muista hyökänneensä mitään KRHJ : tä vastaan missään vaiheessa
__label__penkkiurheilu FIFAn syöttöassisti on muutenkin ihan järkyttävää paskaa joten kuka sillä edes haluaa pelaa . Aina menee ihan päin helvettiä ne syötöt vaikka miten osottaa tatilla sinne suuntaan minne haluaa mutta FIFA päättää aina vetää ne syötöt ihan muille pelaajille . Ilmeeni kun esim. yrittää poikittaissyöttöä boksin sisällä niin syöttää aina 5 metriä eteenpäin sen suoraan veskalle .
__label__televisio ei . ellet ole alle 15 mutta ei silloinkaan . 7. ehkä jos haluat nähdä mitä suosikeillesi tapahtui mutta pettymyksien täyteinen sekin on
__label__muoti Tää Ja se vahapurkki kestää kuitenkin sen kolme kuukautta päivittäistä käyttöä
__label__politiikka Meneepäs tämä jo hassuksi . Et ole todistanut mitään sanomaani vääräksi , mutta olet levitellyt huhupuheita totuutena , valehdellut ja myöntänyt ettei sinulla ole esittää tilastoja väitteidesi tueksi . En enää oikeasti jaksa tätä , koska jatkat samalla linjalla vaikka jäät kiinni valheesta .
__label__pelit Vielä kun saisi myös Sauruksille boneheadin niin voisi olla vähemmän op tiimi .
__label__televisio No voihan nyt vittu . Pitää varmaan vaan ladata joku paranneltu setti ihan vittuillakseen ja katsoa kuinka pahasti sitä järkyttyy . Tosin katsottuani upotteen videon alkoi vituttamaan niin paljon , että taidan vaan kokeilla kestääkö vanhat VHS : t vielä jonkun katselukerran . Olisi vaan ollut aika houkuttelevaan hintaan esim. http://cdon.fi/elokuvat/star_wars_original_trilogy-25083825 >Original trilogy Toisikohan edes Disney perinteitä kunnioittavana yhtiönä korjausta tähän Lucas-ripulointiin ?
__label__hikky Juuh elikkäs olen 18v jonne ja juon batterya samalla kun polttelen camelia
__label__hikky Itse olen alusta lähtien pyrkinyt pistämään nettiin niin vähän tietoa kuin mahdollista . Ei mitään tunnuksia oikealla nimellä , postiosoitetta ja tietoja ei minnekkään muualle kuin postitoimituksiin , kännykästä kaikki turha paska ja rekisteröityminen sivuutettu jne. Numerot kyllä pitänyt samana kun ei mulle kukaan soita , mitä nyt vanhemmat aina välillä .
__label__kuntosali http://lihastohtori.wordpress.com/2012/07/15/ravintolisat-lihaskasvussai/ >Hera pieksee esimerkiksi lihasproteiinisynteesissä muut korkean biologisen arvon proteiinit kuten maidon kaseiinin ja soijan
__label__politiikka Tämä . Kommunisteille kaikki kommunisteja vastustava toiminta on äärioikeistolaista ( vaikka jopa demarit vastustavat kommunisteja voimakkaasti ) ja taas rasistiselle äärioikeistolle kaikki heitä vastustava toiminta on äärivasemmistolaista ( vaikka keskustaoikeistokin vastustaa rasistista äärioikeistoa ) . Ääriliikkeiden kannattajat harvoin ajattelevat monipuolisesti .
__label__seksuaalisuus On tullut kuunneltua myös jo jonkin aikaa , minkä huomaan siinä että väreitä ei kyllä enää tule pahemmin . Silti en malta olla kuuntelematta .
__label__sota Kyllä santahaminan sotilaspoliisikomppaniassa pääsee swatteilemaan . Mutta vain Alfa-joukkueessa , jos se on vielä toiminnassa .
__label__seksuaalisuus Tämän langan lukeminen palautti uskoani ylilautaan . Vielä löytyy oikeita miehiä eikä vain varpailleen mutisevia änkyttäviä vässyköitä .
__label__hikky Ei vaadi jos pystyt olemaan sen kanssa tarpeeksi tekemisissä ( ja kuka hikky ei pysty ? ) .
__label__seksuaalisuus Ja varmaan puolella niistä kaapinkokoisista uroksista on fetissi lyhyisiin tytyihin :D
__label__politiikka >pelissä prostitutioituja >halventaa naisia Saattaisiko olla , että peli kuvaa oikeaa elämää tässä suhteessa ? Ja eikö oikeastikin mafia- ja jengitoiminta ole hyvin pitkälti miesten tekemää , joten se tuntuu aika sopivalta . Jos pelissä ei ole päähahmona voimaantunutta itsenäistä naista , joka ei tarvitse miehiä , se halveksuu naisia ( ko ? ) . Varmaan toiseen maailmansotaan sijoittuvat pelitkin tulevat sisällyttämään naispuolisia sotilaina , ettei ne vaan ole halveksuvia . : ' ) Oho , tuostakin on tehty sukupuolikysymys . Siis GTA:ssa himoitaan juuri tyttöjen ampumista kadulle . Miehiähän ei juuri videopeleissä tapeta .
__label__penkkiurheilu Kerro ihmeessä tarinasi , Toppis hyvä . Itse en ole Saksassa käynytkään . Puhut nyt varmaankin joukkueesta etkä nyymistä ?
__label__muoti Itse käytän New Balancejani vapaapäivä/kauppareissu kenkinä juurikin siksi että ne ovat mukamas tyylikkäin vaihtoehto Niken jonnesämpylöille ja Chuck Tayloreille . Kuitenkin muotiblogeissa nähdyt NB-puku-combot ovat mielestäni vain huvittavia .
__label__politiikka Minulle tulee näistä patrioottien/hommahopojen/sisulaisten keskinäisistä haistatteluista ja tuomitsemisista mieleen tämä Monty Pythonin sketsi . Samaa porukkaahan he ovat , mielipide-erot ovat siinä miten tavoitteita voitaisiin edistää parhaiten . Klaus Elovaara on aika hyvä esimerkki , mies on hommahopo , sisulainen , patriootti ja ollut Perussuomalaisten kansanedustajaehdokas toissavaaleissa . Käyttää aikaansa lähinnä hitlernaamari päässä kekkulointiin ( osallistui myös hetero prideen ) , tappouhkausten ja rikosilmoitusten ( lol ) tehtailuihin netissä ja uusimpana tempauksenaan sanonut keräävänsä porukkaa , laittavansa hitlernaamarin päälle ja lähtevänsä suojelemaan presidenttiä Tampereelle , tappelemaan mielenosoittajia vastaan .
__label__pelit metrot ja stalkkerit sijoittuvat samaan maailmaan ja stalker on realistisempi ja haastavampi ja paljon vapaampi
__label__ajoneuvot Edes oma - 98 Vectrani ei natise mistään ajellessa tai painellessa :D
__label__muoti Mikä vitun paita tuo on : _DD Tosin eiköhän piakkoin joka korianteri kanna tuollaista paitaa päällä koska joku julkkis on sattunut pitämään samanlaista :D
__label__ajoneuvot Yleinen autolänkytys lanka , postaa tähän lankaan jos tuntuu ettei asiasi ei kuulu mihinkään muualle . Myös jos tuntuu että derailaat vain toista lankaa , pura vihasi tähän ( vaikka oletkin oikeassa )
__label__pelit Jyväskylän tikkakoskella oleva varuskunta vois olla jotain vähän sotilaallisempaa kuin se nytten on . ( 200 henkilöä ) Eli isompi , parempi , enemmän . sitten se lentokenttä = pommitettu paskaks , pelkkää radioaktiivista paskaa/joku luola Harju , vois olla vaikka joku viiminen asutettava alue jyväskylässä , ja kuokkalaan vievä silta ( siltakatu ) on romahtanut .
__label__hikky Tarkennatko vähän ? Toimeentulotukea saa edelleen vaan siihen asti että jää käteen se 477 euroa ruokaa ym. varten . Väitätkö saavasi enemmän ?
__label__hikky Steppi eteenpäin tilanteessa , jossa elämä tuntuu merkityksettömältä , on koittaa luopua ennakkoluuloista ( helpommin sanottu , ku tehty jne mut mitä menetät ? ) . Äitisi ei saanut apua , mutta näet hänen virheensä paremmin kuin kukaan ulkopuolinen koskaan . En millään usko , että tulisit toistamaan niitä . Ennen mitään lopullista , kannattaa ainakin koittaa hakea apua . Terapiahan ainakin on juuri SUN omien ajatusten purkua . ( Jos oikein tulkkaan , ni oot vielä suht nuori . Oikeella hoidolla sä pääset vielä ylös ! ) :) T : setin läpikäynyt
__label__televisio Kukas tämä kaveri on ? Joku palvelu joka arkistoi tiedostoja ? PS : Kiitos
__label__ajoneuvot Nyt kyllä menen rölliin . Omistan A2 kortin joka on ajettu ennen muutosta ja se oikeuttaa ajamaan vain vanhan asetuksen mukaisia laitteita , kortissa on A2. Tämä pitää paikkaansa .
__label__kuntosali no kyllähän se välillä on hyvä tehdä failureen jotta lihas saa tarpeeksi ärsykettä kasvaa , mutta jos joka kerta tekee niin voi mennä hermosto jumiin . työsarjoissa 1-2 toistoa vajaaksi olisi aika hyvä . tähän +1. ja tietysti jos voimaa tavottelee niin voi mennä toistot vieläkin alemaksi esim 5x3 tekee jonkin aikaa .
__label__pelit Joo , pelaan peliä ekaa kertaa ja mulla on sille jokin spesiaaliohjain . :-D Mutta juu , normaaliohjaimella . Haluan ehkä innostua vähän enemmän ennen kuin käytän rahaa tuollaiseen ja innostuminen on aika vaikeaa kun ottaa boteiltakin satunnaisesti turpaan ihan täysillä .
__label__muoti tää , voi vittu jätkät jos vajoatte tuolle tasolle että IL alkaa olemaan teille muotiraamattu .
__label__muoti Miten noilla statseilla koko L ? Viisi metriä leveät hartiat ?
__label__seksuaalisuus >Mutta jos terapeutin neuvoista huolimatta teen jotain , se oli 100% minun syyni >Voin kumminkin sanoa itselleni että edes kävin siellä terapiassa , ja en ole niin toivoton tapaus kuin jotkut jotka eivät piitanneet alun perinkään paskaakaan Onko tämä mielestäsi jotain vastuuvapauden hakemista ? On . Et eroa mitenkään niistä toivottomista tapauksista jotka eivät piitanneet alun perinkään , jos päädyt samaan kuin he . Enkä ymmärrä miksi loukkaannut kun sanon että olet vaaraksi ympäristölle , tiedostathan sen itsekin viimeisimmässä viestissäsi . Koet että on mahdollista sinulle päätyä niin humalaan ettet enää välitä siitä mitä teet . Myös lasten seksuaalisen hyväksikäytön vertaaminen ylinopeuteen on sitä oikeuttamista .
__label__ajoneuvot Haluaisiko joku kertoa minulle syyn miksi ostaisin 4t kevarin , joka jää kiihdytyksessä paskalla tuurilla tehari mopolle .
__label__seksuaalisuus jaahas . tämä olikin trolli . jokainen joka tietää rasvoista ja lihaksista jotain osaa sanoa , että kusetat .
__label__televisio Pakko olla silarit , vaikka harvinaisen hyvän näköiset silareiksi ovat .
__label__seksuaalisuus >ympärileikkauksen tarkoitus alunperin jenkeissä oli vähentää nuorten miesten masturbointia . Mikään tutkimus ei puolla masturbaation aiheuttavan psyykkisiä haittoja eikä mikään oikea tutkimus puolla nuorten kokeman suostumuksellisen seksuaalisen kanssakäymisen aiheuttavan henkisiä haittoja . Ajateltiinkohan 50-100 vuotta sitten , että masturbointi kuuluu vain aikuisille ? No esimerkiksi sellainen ajatus on myös aivan mahdollinen , että masturboinnin väheneminen voisi suunnata ihmisten energiaa , mielenkiintoa tms. yhteiskunnallisesti hyödyllisemmin . Itsehän en kyllä kannata ympärileikkausta muuta kuin yksilön fyysisen hyvinvoinnin kannalta lääketieteellisesti perusteltavissa olevissa tapauksissa . Nuorin jota panisin olisi varmaankin 16 vee , koska laki sanoo rajan olevan siinä , ja koska koen lain olevan ihan kohtuullinen . ( 15 vee olisi oikein jees uudistus omasta mielestäni . )
__label__penkkiurheilu >5 min ottelut , ei pisterajaa Onko bussi sallittu ? Voi olla kova ase jos saa parin maalin eron repäistyä ,,, =)
__label__televisio aikalailla tää :D mutta ei hitto mikä lopetus kaudella , vähän meh .. 3/5 minkä takia ne enkelit ei muka olisi tulleet elvyttämään deania kun pelasti päivän , maken järki :D
__label__pelit Kyllä itselle tuli vastaan mestattu kapteeni , jolta oli pää tikattu takaisin kiinni .
__label__televisio finvipissä nämä ei kellään sattuis olemaan Itse valtiaat 6 : Länkkärimusikaali + 9. tuotantokausi ( =kevään 2005 jaksot ) julkaisua ?
__label__seksuaalisuus Samit . Paitsi että oon lyhyt , joten vastaantulijoiden reaktio on varmaan >siinä taas yksi katkera manlet napoleon-kompleksissaan uliuli
__label__kuntosali No niitä voimanostopolviremmejä ei kyllä rikkinäisellä polvella kannata käyttää . Ne remmit kun rikkinäisellä polvella korostaa entisestään sitä virhettä ja pahentaa vammaa . Kokeneet voimailija jermut osaa ton sulle varmasti sanoa ja muistaakseni on ihan tieteellisiä tutkimuksiakin olemassa . Kannattaa ennemmin hommata sellainen peruspolvituki , jos polvissa vammaa .
__label__sota >Ylikersantti >Varusmiesjohtaja Valitse toinen . Onnea . Sulutteita kun tehdään harjoituksissa , on materiaalin paino >5000kg . Lisäksi miinatäydennykset .
__label__muoti Jos vaikka eka tarkistaisit faktat ennenkuit rupeat päteämään ja nolaamaan itsesi .
__label__muoti Vittu muuten tunsin itseni pervoksi hiippariksi kun nuuhkin joskus kaupungilla jotain käteeni suihkauttamaani hajuvettä . Kokoajan pidin siitä enemmän , mutta vittu kun unohtui sen nimi . Hintakin oli aika kevyt . ~30€
__label__penkkiurheilu En muista lähtikö tämän vuoden klassikoissa kukaan leikkauspöydälle kesken pelin , mutta ei RMA : ta voi syyttää siitä etteikö olisi yrittäneet . Upotteen kooste taitaa olla kerätty kauden 11-12 matseista , mutta samaa paskaa tänäkin vuonna ollaan nähty . Toivon että koutsinvaihdon myötä Madridissakin keskityttäisiin enemmän pallon pelaamiseen . Inb4 >RMA voitti klassikot :D , niin voitti koska oli parempi . Harmi että täytyy sotkea hienosti pelattuun futikseen vielä MMA : ta .
__label__muoti ei se vaikuta pettyneeltä kun saapuu paikan päälle tukemaan tytärtään ...
__label__televisio täältäkin tarttis leffaehdotuksia . leffat jotka on uponnu viimeaikoina >killer joe >eastern promises >a history of violence >dead zone >lost in translation
__label__politiikka Mee nyt vittuun , jos puolustelet poliisin toimia tässä hommassa . t . erihomo
__label__hikky Tämä . Tottakai on mahdollista pihistellä älyttömyyksiin asti esim. ruoassa terveytensä kustannuksella , olla harrastamatta mitään ja kulkea niissä samoissa vaatteissa vuosikymmen ja hekumoida , kun käteen jää ihan kolminumeroisia summia kuukaudessa . Vähänkään normaali-ihmisellä tuo 477e perusosa on sitten tarkoitettu kulumaan siinä kuukauden aikana , ilman että edes kovin kummoisesti yrittää . Raflaavia lukuja kokonaistukimääristä saadaan erityisesti pk-seudulla , missä asuntojen vuokrahinnat ovat järjettömät , ja yksiöstäkin saa maksaa 600-700 euroa , jonka sossu ja kela maksavat kokonaisuudessaan . Tähän kun lisää sen perusosan , niin meneehän se yli tuhannen euron . Käteen ei sellaisia summia vaan tosiaan saa , ellei kuseta jossain ja reilusti .
__label__ajoneuvot Tässä on nyt etsitty talviruoskaa audi S4 ja subaru wrx type-r kaltaisista laitoiksista noin 2kk . Nyt päätinkin laittaa 330d : n ( tuntuis typerältä ajaa n.300hp S4/Subarulla talvisin ja vain 260hp 330d kesäisin ... ) rahaksi ja ottaa alle jotain aivan muuta . Uusi auto on jo 90% varmuudella lukossa . Teaser lisätietoja : >neliveto >+300hp >6v manuaali Oletteko vittu valmiit häh ?!
__label__politiikka Jep . Ja tästä sitten antifa ottaa kunnian . Nyt vittu .
__label__kuntosali Ei todellakaan johdu . Tämä nyt oli tyhmin veikkaus ikinä . Näyttääkö tuossa muka Milkolla tulevan niin kova inflammaatio ettei henki kulje ? Aivojen verenkierron häiriintyminen todennäköisesti kyseessä . Putkityöt tehty väärin ja silleen . Joko veri humahtaa ponnistuksen jälkeen jalkoihin , tai sitten jossain päänvaltimon paikkeilla tulossa aneurysmaa . Joillakin ihmisillä on myös vaan ahtaat verisuonet tai ne ovat niskassa pinteessä . Tiedä häntä . Tai no sen verran että astmasta ei ole kysymys .
__label__muoti No eihän fa-alalaudan urpoja kannata melko missään kuunnella . Farkkushortsit on ihan jees , kunhan ei käytä niiden tekemiseen mitään homopillifarkkuja , koska pillifarkkushortseissa homous kertautuu potenssiin .
__label__sota >jota ei nössövaruskunnissa harrasteta , ainoastaan Säkylässä ja Upinniemessä HUUTONAURUA Mikä siinä on kun näistä varuskunnista tulee niin harhaista sakkia ? Ettekö ymmärrä että teitä ei pidetä yhtään minään muualla ?
__label__politiikka No kannattaa huomata , että minä viestilläni tosiaan puutuin siihen valittamiseen , että feministit eivät vaivaa päätään armeijan tasa-arvoistamisella ja että feministit eivät välitä tasa-arvosta . Mietinkin miksi kyseiset tyypit , tai yleisesti näissä keskusteluissa ei valiteta niistä miehistä , jotka vastustavat naisten tuloa armeijaan ?
__label__sota >Pituutta n. 164cm , ehkä hippasta alle sen , painoa en tarkkaile , kun ei sitä liikaa ole , veikkaisin näin ilman puntaria 55-60 kiloa . Voit unohtaa oikeasti suosiolla kaikki paikat , joissa lukee erikois . Tai sitten sun pitää olla ihan tosissaan joku hullu kantokameli , jos meinaat saada miltei saman verran painoa kannettua , kuin oma elopainosi on .
__label__politiikka Ad hominem taitaa ollakin se ainoa suojelukeinosi . Myönnä pois , nykypäivän kapitalismi on yhdentekevää . Kutsut itse ensin jenkkilää korruptoituneeksi ja nyt et suostu uskomaan , että nimenomaan rikkaat siellä pyörittävät sitä paskalafkaa . Vapaat markkinatko estäisivät ? Ehkä jos rukoilet tarpeeksi . Muuta vaikka sinne somaliaan nauttimaan feudalismistasi , mutta itse menen nukkumaan
__label__televisio >Star Trek : The Next Generation >Leijonan Luola USA >Rillit Huurussa 2½ tuntia siis päivässä tulee katsottua
__label__sota Älä huoli , jos olisin sotastondis-mulkku , niin olisin jääkärihommissa , asiaa ajattelematta ruksasin sen aukkihalukkuus-ruudun T :
__label__hikky Joo olis itekin pitäny jotain masennus- yms. diagnoosia hakea jo nuoruudessa mutta eihän mulle ole hajuakaan että miten noi lääkäripalvelut toimii ja oon käytännössä koko elämäni elänyt niiden ulkopuolella kun en ole sairastanutkaan ( mitään sellasta fyysistä ) tai loukannut itseäni niin en oo oikein osannut ottaa yhteyttäkään mihinkään lääkäriin . Mistä mä saan yhteyden mielenterveyshoitoon ja miten saan hoidettua homman niin etten joudu ssri-kuurille tai pakkohoitoon ? Nää ei oikein houkuttelis nimittäin . Olisin helvetin onnellinen jos pääsisin työkyvyttömyyseläkkeelle , mutta se taitaa olla yli vuoden kestävä psykiatriarumban takana jonka aikana kokeillaan kaikki mahdolliset lääkkeet ja hoitokeinot .
__label__hikky En tiedä kyseisestä tapauksesta , mutta varmasti joillekin on . Nykyään melkein kaikkea voi käyttää statuksen tai huomion tavoittelemiseen , ja moni käyttääkin .
__label__pelit Tässä vielä sama toiselta puolelta , koska kaikkia kuitenkin kiinnostaa .
__label__televisio en tiedä paras sarja mutta parhaita . meinaa 2000 luvulla aika paljon loistavia sarjoja ollu . sanotaan että 2010 luvun top 3 varmaan ois . true detective itel varmaan ykkösenä , tää varmaan kakosena , oisko fargo kolomas .
__label__sota No ei ollut oleellisin seikka viestissäni , mutta millaisia ensivaikutelmia se sinussa herättäisi , jos jossain Suomen varuskunnassa käytettäisiin m91 , m05 sekä m85 tetsaria , m05 tetsaria ihan sekaisin ilman järjen häivää ?
__label__sota Juu , kyllä siis housut ovat minunkin mielestäni hyvin sopivat . Ainoastaan se haittaa , että olen ruumiinrakenteeltani kohtuullisen solakka 85kg painava niin nuo housut ovat vyötäröltä löysät . Vyöllä onneksi saa hyvin korjattua , vaikka jääkin hiukka kangasta ryttyyn .
__label__seksuaalisuus Kun itse pesen poikkiksen värkkiä niin oon huomannut että pelkkö vesipesu ja todella huolellinen hinkkaus sen pitää poissa hetken , eli en oo saippuaa silloin käyttänyt . Mutta joo , vihjaisen että lopettaisi saippuoinnin kokonaan . Pelkästään kusi , sperma ja vehje haisee , hiki/hengitys ei , joten wikipedia-artikkeli ei oikein osunut poikkikseen . T . Ap
__label__televisio _kaikki_ ? niitä on jokunen unforgivenin ja dollaritrilogian lisäksikin . Mutta joo : >Django >Once Upon a Time in the West >Sabata >Tombstone >My Name is Trinity
__label__pelit varmaan kannattaa opetella kellottaa . et kuitenkaan osaa etkä jaksa opetella joten ota ne kellot pois ja kas kummaa , pelit ei enää kaadu .
__label__sota meil samat . Veksiviikoilla ei vaan hirveesti kerinny nukkua . T : B-lämy
__label__hikky >En ymmärrä , hänen elämänsä täytyy olla paskaa , miksei hän sano sitä ääneen . Skviik skviik rotta , hävettääkö ? Se vain ei ole se suurin perustarpeeni . En minä siitäkään kieltäydy , mutta teksti on jo riittävä , ja jos tekstinä ei juttu luista , niin nuivaa se on lähteä suoraan soittelemaan . Samalla voisin sanoa , että > yhyy , paskat kortit , kieltäydyn sosiaalisuudesta , en mene baariin . AP
__label__ajoneuvot No mitä sä siitä länkytät ? Naurettavaa että tulet mustamaalaamaan S moottorit jollain vitun S62B50 , kun minä alunperin puhuin M3 ja vielä pääosin E36 S50B30. Tuossa M5 moottorissa kun ole vanoksen lisäksi mitään yhteistä näihin muihin S motteihin . En tosiaan tiedä kuin kaksi E39 M5 omistajaa ja molemmat ovat parin vuoden omistuksen jälkeen myyneet pois kun 15ke autoon palanut yli 5000e . Väitätkö seuraavaksi että tenavatähti mersutkin on perseestä kun 15v uudemmmissa meseissä on paljon sähkövikaa ?
__label__penkkiurheilu >yksi instanssi jolloin Asko oli fb : n mukaan mökillä tms ja itse olin tuolloin myös anoppilassa ja/tai mökillä >yksi kyllä näitä tapauksia on ollut useamminkin .
__label__kuntosali arvostaa varmaa siks et vetää maasta 461kg . en tiiä siis mut vois ehkä olla yks syy .
__label__hikky Sama kuin se etsivä nuorisotyö . Etkö osaa googlaa ?
__label__televisio Tämä vaikuttaa hyvältä , laitoin 720p ripin lataukseen , kiitos . T . AP
__label__muoti Sen hihan sauman pitäisi tulla tuohon olkaluun päähän , mietin vain että miten ajattelit pidentää olkaluutasi
__label__muoti Itsellä luki että viimeistään keskiviikkona tulee , mutta tuli jo tänään että oli ihan ajoissa .
__label__sota Ei tuo hoidu kenellekään kuin manulle illallinen . Riippuu täysin millaisen koulutustason porukkaa sinne tarvitaan , jossain tilanteessa vähemmän sotilaskoulutettu kirvesmieskin menee ohi rajajääkäristä .
__label__ajoneuvot Niinpäniin . Taitavillakaan kuskeilla tuskin ensimmäisenä mielessä polkaista kaasua pohjaan tuollaisessa paikassa , jos lähtee hallinnasta . Olisi todennäköisesti kolaroinut toiselle puolelle tietä , jos olisi pyörähtänyt .
__label__politiikka >Määritelmälläsi amerikan nykyinen terveydenhuoltojärjestelmä on länsimaiden sosialistisin , koska se maksaa veronmaksajille suhteellisesti eniten . Sosialismi by definition on , erotuksena kaikista muista maailman asioista , että toiset ihmiset pakolla maksavat toisten ihmisten päämäärien vuoksi , joista eivät vapaaehtoisesti olisi maksaneet . Yksityinen on , että vapaaehtoisesti maksetaan omien päämäärien vuoksi . Kun valtio lupaa jollakin markkina-alalla ottaa ihmisryhmien X ja Y asiat huolikseen , koko kyseinen markkina-ala vääristyy inherentisti , sillä valtio tuo mukanaan avoimen piikin , jonka mukaan kaikki loput markkina-alan toimijat muovaavat ansaintalogiikkansa . Kun alalla on avoin piikki , kukaan ei enää tiedä mikä olisi markkinaperusteinen hinta ja jokainen pyrkii lypsämään mahdollisimman paljon ansiotonta tuloa ilman minkäänlaista insentiiviä tarjota väistämättä kasvaville rahasummille parempaa vastinetta saati sitten laskea kustannustasoa eli muuttaa tuotantorakennetta tehokkaammaksi .
__label__televisio Erittäin maukas sarja . Ahmin kaudet 1-9 hetkessä , ja loppui katseltava yllättävänkin nopeasti . Teinkin sarjasta langan tänne useampi kuukausi takaperin . Hyvää huumoria , vaikka jollain tapaa muuntautuu mentäessä kausilla eteenpäin . Steve Carell loistava , harmi että häipyy seiskassa . Sarjankin taso laskee hieman . Lukeutuu kyllä ehdottomasti lempparisarjoihini , ja samaan kastiin kuuluu myös samantyylinen Parks & Recreation , yllättäenkin samoilta tekijöiltä .
__label__penkkiurheilu ps . toisaalta minä elän niistä paskoista provoista johon uusinimihomot tarttuvat .
__label__sota True ykkösjoukkue paikalla . Onhan toi aika löysää touhua ku meitä ei saa rangaista mistään eikä saa laittaa tekemäänkään juuri mitään uuestaan vaikka töhöiltäis . Homma levis käsiin viikon jälkeen kun alikeilla ei oikein oo mitään keinoja huutamisen lisäks saaha porukkaa tekemään hommia kunnolla . Heti jos mainitaankin jotain rötväämistä rankempaa/ikävämpää ni puoli komppaniaa on vuorotellen papin ja kuraattorin juttusilla .
__label__sota Rykmentin perinnepäivä sekä paraati . Nautintoa katsoa kun 2 KT pyörii ja rivi kiertää .
__label__muoti Panettaako sinua runkkaamisen jälkeen ? Eikö ? Testotasosi ovat luultavasti alempana , kuin silloin , kun sinua panetti . Minulla ei kuitenkaa ole muuta kuin päättelykykyni ja vähän aikaa . Voit googletella itse .
__label__ajoneuvot Itse olen huomannut saman . Tosin 1-sarjan bemarista tykkääminen tai tykkäämään oppiminen ei ole kovin yksioikoinen asia . Siinä pitää ottaa huomioon : - Uutena se oli ruma . Niin ruma , että se sai edellisen sukupolven , uutena ruman , 1-sarjan näyttämään hyvältä . - BMW : n mallitarjonta on uudistunut 1-sarjan olemassaolon aikana niin paljon , että uusi 1-sarja on uudempiin malleihin nähden ruvennut näyttämään hyvältä . - Sopusuhtaisin auto mitoiltaan , mitä bemari tarjoaa . Mittasuhteet ja sirous ovat asioita , jotka ovat kiven alla kun nykyistä tarjontaa tarkastelee . Isokin auto voi olla siro ja kaunis , jos se osataan muotoilla oikein . Bemari , jos kuka tietää sen oikein hyvin , mutta laiskuuttaan ja/tai tyhmyyttään kusee koko homman . - Ainoa bemari , mikä ei ole aivan julmetun iso Erityisesti 300 ja 500-sarjojen GT : t ovat benchmarkanneet sitä , kuinka muodoton ja objektiivisesti ruma kalliskin auto voi olla . Maasturit ovat sitten oma lukunsa , mutta täytyyhän ne rahat ottaa pois ihmisiltä jotka haluavat kalliin möhköfantin bemarin logolla ja pienellä dieselillä . Tällaisessa ympäristössä 1-sarja pärjää yllättävän hyvin . Se ei myöskään ole aivan niin yleinen , että siihen voisi täysin turtua .
__label__hikky Vähän kaikkialta , laudaltakin pari löytynyt . Joskus yön hämärissä on myös omeglesta ja randomista jotain löytynyt . Niistä kuitenkaan tosi harvan kanssa puhuminen jatkuu , lähinnä vaan vituttaa siis . Aikansa kun netissä seikkailee niin kyllä sieltä jonkunlainen juttukaveri löytyy , asia erikseen onko kiinnostavaa juttua vai ei .
__label__hikky Arvioisin että olen ' ' UusiAvuton ' ' 3/10. Ruoanlaitto onnistuu mutta ei tule kovin maittavaa pöperöä aina . Pyykinpesu onnistuu . Siivous onnistuu . Kaupassa asioiminen onnistuu aika hyvin . Raha-Asiat ihan OK jamassa mutta tulee vähän tuhlattua liikaa monesti ' ' turhaan ' ' . Tämmöset setit .
__label__kuntosali Tutkimuksen mukaan valtaosa naisväestöstä huomaa sen miehessä ensimmäisenä . Todellakin katsovat , samalla tapaa Se miellyttää naisia . Kyl nekin haluaa et miehellä on kiva peppu eikä mikään luukasa / roikkuva löllötin . Se kaikki hevosvoima sijaitsee siellä seudulla kuitenkin ..
__label__ajoneuvot Hyvin jännä tuo ecoboost moottori , koska 3 , 5 litrainen moottori ylittää vanhemman 5 , 0 litraisen moottorin tehon ja väännön ja maksimivääntökin tulee melkein 2000 kierrosta aikaisemmin . Joko ford on ottanut suuren harppauksen moottoriteknologiassa eteenpäin , taikka laittanut pieneen moottoriin kiinni turbon .
__label__seksuaalisuus >ero menee miehellä niin pahasti tunteisiin ettei ymmärrä vian olevan hänessä vaan syyttää katalia huoria >ei pääse erosta yli , koska silloin pitäisi tiedostaa olevansa sataprosenttisen paska ihminen , vaan miehekkäästi vainoaa ja uhkailee >naiset ovat huoria koska haluavat olla jonkun muun kuin hänen kanssa > mies tietää totuuden :D
__label__hikky Jos sait diagnoosin päihderiippuvuudesta , mitä toimenpiteitä se aiheutti ? Joudutko esim syömään antabusta ? Viimeksi kun olin osastolla , juttelin ihan hyvälle tyypille joka joutui antabusta popsimaan ja kuulosti vituttavalta . Itse en tiedä diagnoosistani , vaikea/keskivaikea masennus ja skitsofrenia luultavasti . En uskaltanut mainita päihdekäytöstäni joka saattoi aiheuttaa ensimmäisen psykoosini .
__label__muoti Tämä . Itsehän en koskaan osta alle 100€ farkkuja ellei sitten ole alennuksessa , eikä ole ikinä menettäneet muotoaan . Mitäs ostatte halpaa paskaa .
__label__penkkiurheilu >LIVE- BALE PRESENTATION AT REAL MADRID Tätä varmaan tuijottelee tatti kädessä ja Nicki Minajit kuulokkeissa tää ROH : n bustaama nyymi :
__label__penkkiurheilu Jepp lopetin katsomisen toiseen erään . Haistakaa vittu , olette ihan vitun paskoja kaikki .
__label__kuntosali Meinaatko että jengiä on niin paljon että omaa vuoroa saa odottaa esim. penkille tai jalkaprässiin joka kerta ja kauan ?
__label__pelit jooh ei kannata edes yrittää . paska peli tuo muutenkin on että ei siinä .
__label__kuntosali >Olettaen , että dietissä on palaset kohdallaan . menes nyt horkka-peter vittuun siitä , täällä puhutaan natuilusta .
__label__kuntosali Saa täällä mielipiteitä , mutta ei kukaan jaksa olla manuaalinen hintavertailusi . Mene päivittäistavaraliikkeeseen ja osta niin monta paria painoja kuin koet tarvitsevasi . Erikoisliikkeissä ne on aina kalliimpia .
__label__penkkiurheilu Nyt on CLAP linjoilla , viikon ainoa vapaapäivä niin kalja luonnollisesti maistuu kjeh kjeh ;D Mikä vittu toi David Luizin vapaapotku oli ? Normaalisti kehun hänen potkutekniikkansa ... ps . Chelsea 1v4 hyökkäys ja Willianin saksipotkut .
__label__televisio No yhdysvallat ei suomeen hyökkää eikä se venäjänkään armeija nyt niin vahva ole kuin yleisesti luullaan . Venäjällä iskukykyisiä joukkoja on maan kokoon nähden melko vähän . Suurin osahan venäjän armeijasta on jotain vodkahuuruissa päriseviä huonosti koulutettuja reserviläisiä joiden kalusto on pahasti vanhentunutta .
__label__penkkiurheilu Pahoittelut , Janneilin . Korjataan . Mitkä on fiilikset kun Riski on parempi pelaaja kuin Bale ? Suomi on ihan paska joukkue , eikä Bale saanut tehtyä edes maalia .
__label__politiikka Kas kun et ole vielä maininut Somaliaa ... Julkisen investointien kerronnaisvaikutukset ovat mitättömiä , koska suurin osa niistä ei perustu terveelle mikrolle ja tuottavuus hyödyt ovat näennäisiä ja usein täysiä floppeja . Luot vain pidemmälle tähtäimellä lisää vivutus kuplaa .
__label__ajoneuvot liikaa selittelyä ja tekosyitä videokin kuvattu päin vittua eli ei jatkoon
__label__politiikka Mietityttää vaan että miksi suostui tuohon artikkeliin ja myönsi mitä teki . Ajatteleekohan että tekee hyvää aattelleen vai olikohan se jonkinlainen hätähuuto .
__label__televisio Mistä päätellen Walt muka liittyisi sen pellavapään ja muiden murhiin ? Ja sehän nyt on itsestäänselvää , että Walt soittaa Toddille jotta voisi saada Jessen hengiltä . Hän halusi välttää tätä ja keskustella hänen kanssaan , mutta Jesse ei jättänyt hänelle muutakaan vaihtoehtoa . Kaikenlisäksi vielä kun Skylar ja Saulkin sitä ajatusta kannatti .
__label__penkkiurheilu Kaiserslautern-nyymi näköjään sopivan provoherkissä fiiliksissä viikonlopun ottelua varten . Tulee hyvät reaktiot matsin päätyttyä .
__label__sota Koska KarPr-lanka on täynnä jeesustakin vanhempia postauksia , aloitetaan päivitetty KarPr 2/13 - 1/14 palvelukseen astuneiden kokemuksien jakamista varten ! Miten on intti lähtenyt alokkailla käyntiin ja ovatko vanhat jo valmiina painumaan vittuun ko. paikasta vai houkutteleeko sotilasura ?
__label__penkkiurheilu Lanka jumaltason lajille . Masentava joukkuemäen kisa tänään Lillehammerissa , mutta huomenna on päivä uusi yksilökisan merkeissä . Odottelen innolla koska Ahonen räjäyttää kunnon tuloksen pöytään . Mäkiviikko voisi olla kova paikka näyttää että vielä löytyy ruutia . Muuten kausi alkanut vallan mainiosti , valitettavasti työ stresihuolien takia en ole kerennyt kaikkia kisoja näkemään .
__label__sota Jos joku haluaa , kehtaa , pystyy niin NAUHOITTAKAA TÄMÄ SARJA !. EI MUUTA . JATKAKAA ..
__label__televisio AP on laiska , köyhä ja epävarma seksuaalisuudestaan , mutta viihdenälkä on kova . Ilmaiset videopalvelumalliset sivut , kuten hdfin , ovat vastanneet mukavasti tarpeisiini , mutta ongelmana on vain se , että ne menevät varsin nopeasti nurin/maksullisiksi tai sitten ne ovat täysin kuolleita . Eli listaanpa tähän lankaan sivuja , joilla olisi suhteellisen hyvää leffatarjontaa siedettävällä laadulla .
__label__sota Ahdas homeinen neukkukasarmi , eiköhän Öbiksen 3K vie voiton näissä tupajutuissa . Itsehän en moisesta tiedä majoittuessani mukavasti isäm maallisesti rakennetussa 2K:ssa
__label__kuntosali Jees , josko täälläkin alettaisi pikkuhiljaa lopettamaan se natuna lyhyitä voimasarjoja ei mitään pumppailuja ne on roina_sikojen ja homojen ja akkojen hommaa perkele
__label__seksuaalisuus Miehen ei tarvitse olla kuin Outo niin naiset puhuvat tästä kuin jostakin spitaalisesta . Ihme limane jätkä Kui creepy äijä Nii epätoivone limanuljaska Ihme vonkaaja .
__label__muoti Juuri tuo tietty villapaita on HenkkaMaukkaa parin vuoden takaa . Yleinen nimitys tuon tyylisille villapaidoille on fair isle .
__label__kuntosali Liikuntaa on valehtelematta päivittäin pl . lepopäivät , silloinkin käydään vähintään kävelemässä . PT on laatinut ohjeet ruokailuja varten jotka on upotettu normaaliin päivärytmiin . Ruokailu ei ole ollut ongelma , enemmänkin sen puute ennen PT : n ruoskintaa , sillä kulutus on sitä luokkaa että safkaakin pitäisi upota jonkun verran . Kyykky ja mave menevät kuin vettä vaan . Vaikkei keliakia poissuljekaan herkuttelua , estää/vaikeuttaa se paskan syöntiä . Jos salassa syöntiä tapahtuu , sen on tapahduttava töissä jossa ei omaa aikaa ole kuin minimaaliset tauot . Treeniohjelma on vaihtuva ja viikon sisällä on aerobista ja anaerobista liikuntaa . Ruokavaliossa pääroolia esittävät kana , kalat , parsa- ja kukkakaalit , vihannekset kuten bataatti , lanttu , punajuuri ja porkkana , munakkaat , paljon eri marjoja ja hedelmiä ja niistä tehdyt smoothiet etc. .. tähän tietty perus salaatit kylkeen . Olen useimmiten mukana , pl . PT-tunnit , joissa ammattitaito pitää huolen tekniikasta . Tehokkuutta seurataan sykevyöllä . Ymmärrän että koko kuvio kuulostaa utopialta . Siinähän se ongelma onkin , sillä avovaimoni elämäntavat ovat selkeästi normaalia terveellisemmät ja perus siiderilortto saisi kroppansa hyvälle mallille tällä toiminnalla . Olen myös alkanut epäilemään - e-pillereitä ja niiden vaikutusta , vaikka ne ovatkin olleet mukana jo ennen seurusteluamme - ravintoaineiden imeytymistä , koska keliakia - huonoja unenlahjoja Vaikka sukupuolten ja yksilöiden välillä on eroja , niin itse syön paljon holtittomammin , kaljottelen muutaman kerran kuussa ja treenaan puolet vähemmän ja saan silti näkyviä tuloksia aikaan . Alkaa omat neuvot käymään
__label__sota Pohjois-Karjalan Prikaatin muken tarjontaan oli mielestäni todella hyvää . Muutamasta harvasta ruuasta en pitänyt + joskus perunat oli raakoja . En tiedä isommista varuskunnista , mutta se tunne kun iltapalalta löytyikin lihapiirakoita .
__label__televisio Joo , tosin Netflixissä se ainakin on jaettu kahteen osaan ja laitettu vaan neloskauden viimeisiksi jaksoiksi . Leffa on siis se , missä Michael pelastaa Saran sieltä naisvankilasta ja selittää lopussa syyn kuolemaansa .
__label__politiikka Ja kyllä , implikoimalla että naisia raiskataan vain siksi että he alitajuisesti pukeutuvat kuin huorat on raiskauksen uhrin ahdingon vähättelyä , syyllisyyden sysäämistä tämän niskaan ja raiskaajan tekojen selittelyä : ei se varmaan olisi raiskannut jos nainen ei olisi provosoinut sitä . Miksi olet huolestunut naisten pukeutumisesta sen sijaan että olisit huolestunut siitä että on raiskaajia ? Olisiko kenties burqa hyvä ratkaisu tähän naisten luomaan viettelysongelmaan ?
__label__seksuaalisuus Flesarilla sain aikaan hillittömimmän vapinaläähätysorgasmin sitten ekojen runkkauskertojen . Se stimuloi hepin kärkeä kivasti .
__label__penkkiurheilu Eli et seuraa lajia ollenkaan ja tulit vain rölläämään ? Tuli kyllä jo aikaisemmin selväksi , mutta Lolonson toilailuja on hauska muistella . Upote liittyy . Alonsohan ei ole kertaakaan uralla ajanut tallikaveriaan vastaan rehellisesti kilpaa . Rellulla oli Briatore pitämässä kädestä kiinni ja käskemässä Fisiä päästämään Allu ohi ja nyt Ferrarilla Santanderin rahoilla sama toistuu ilman Briatorea . Ilmeisesti Santanderin rahat alkavat olla vähissä kun Alonsoa ollaan pois potkimassa . Fiksu päätös Ferrarilta kuitenkin parantaa taloutta Santanderin lahjoituksilla ja sitten palkata taitava rattimies Alonson tilalle . Sellainen kaveri joka on Ferrarilla mestaruuden onnistunut voittamaankin .
__label__hikky Pitäisi kai sitten jossain vaiheessa lisätä , jos uskaltaisin . Päivät kuluvat kirjaimellisesti hakaten F5 ja katsoen turhia videoita youtubesta . En pysty nykyään keskittymään edes elokuviin/peleihin/jne joten juttelu voisi olla hyvä tapa saada ajan kulumaan .
__label__seksuaalisuus >1. Sukupuolesi <mies >2. Tunnetko seksuaalista vetoa tummaihoisia/muita kaukana suomalaisesta geeniperimästä olevia kohtaan ? Enemmän , vähemmän vai yhtä paljon kuin suomalaisia/lähellä suomalaista geeniperimää olevia kohtaan ? <Tunnen vetoa , mutta ehkä hieman vähemmän kuin normaaleita ihmisiä kohtaan . Olisi kiinnostavaa työntyä mustan tai vinosilmän pimppiin . Ajattelen asiaa lähinnä seksuaalisessa merkityksessä , en usko että seurustelu onnistuisi suuren kulttuurieron takia . >3. Lähin sukulainen , jonka kanssa voisit harrastaa seksiä ( jos kukaan ei saisi tietää ) ? <Serkku >4. Oletko nähnyt seksuaalissävytteisiä unia vanhemmistasi ? Entä siskoista tai serkuista ? <Serkuista olen nähnyt , muista en . >5. Mitä tunteita noin ylipäätään ajatus lähisukulaisten välisestä seksistä herättää sinussa , pidätkö sitä erityisen vastenmielisenä vai mahdollisesti tietyllä tapaa jopa kiihottavana ? <Minulla ei ole mitään asiaa vastaan seurustelkoot vaikka sisarukset keskenään .
__label__penkkiurheilu >Voit kaivaa hernekasvin siemenen pois hengitysteistäsi oh the irony :DD
__label__kuntosali Jos se on reenannu vitusti hauberii ja vetäny snadii horkkaa
__label__televisio Kaivetaampa tämä vanha sarja esille . Tuli tuossa hommattua dvd-boksi divarista ja ensimmäisen jakson perusteella todella hyvän oloinen sarja . En edes huomannut kuinka paljon aikaa oli mennyt jakso oli ohi . Vaikka sinällänsä tuossa ensimmäisessä jaksossa ei mitään ihmeellistä tapahtunut niin joku koukku tuossa on . Keskustelua yleisesti sarjasta .
__label__sota En ainakaan itse saanut ( lämäri olin ) , mutta ryhmänjohtajillani oli sekä viestin että lääkinnän lätkät ( alikkeja molemmat ) . Olivat joutuneet käymään viestin AUK1 : sen ensin ennen kuin siirtyneet Lahteen lääkinnän AUK2 : sta suorittamaan
__label__politiikka Ei oikeastaan vaan ne päätyvät siihen että vastustajani vaativat täsmällistä ja formaalia esitystapaa keskusteluun mutta eivät pysty itse määrittelemään esittämiään termejä . Ja sitten tulee bannit , siis minulle .
__label__pelit Kannattaa . Sul ei oo mitään menetettävää , mutta voitettavaa on .
__label__sota Pitäiskö ottaa jotai proteeinipatukoita mukaan että sais hernanrin tilalle jotain syötävää ? vai saako esim alotuskuvassa olevaa leipää syödä mielinmäärin ja olla ottamatta hernaria ?
__label__ajoneuvot vipec moottorinohjausyksikkö johtosarjoineen ahtopainemittari laajakaistamittari ja lambda huoltokirjat 2x ( virallinen ja oma ) 20m rautalankaa 5m 4mm sähköjohtoa abikopihdit ja liittimiä 100kpl alipaine/bensaletkua 5m Öljyntäyttö korkki Joku paineenpoistava jäähdytinnestesäiliön korkki
__label__ajoneuvot Niin siis AP:lla on joku 3 litran diesel bemari huimalla 180hp tehoilla ? Mitä tähän nyt taas sanoisi ...
__label__pelit >ryyppäys ja tyttöystävä teininä >todella hyvä asia joo mene nyt helvettiin
__label__ajoneuvot Omia kokemuksia on nyt 2-vuoden edestä 1.9tdi borasta ( sama auto you know . ) >Ajettu 520k+ Viat : >Keskuslukitus toimii/ei toimi joka on Mk4 pirseissä hyvin ominaista . >Ajonesto kytkeytyy harvoin käynnistäessä päälle , avain vittuun ja 30sek päästä good to go . >Kansi halkesi 515k kohdalla , kaikki viittasi edellisen omistajan paskaan huoltoon . Tästä huolimatta uskallan suositella autoa , varsinkin kiisselimallia . Jos ostat 200-300k ajetun tdi : n jota on huollettu asianmukaisesti , pitäisi huolettomia kilometrejä olla tuonne 500k asti .
__label__kuntosali DAA taitaa nostaa testotasoja about sen 40% , mitätön määrä ihan peruskuuriin verrattuna ( taisi olla ennemmin jotain 1000% luokkaa ) ps ime ap jäykkää hikistä kymmentuumaista kun menit taas saatana tämän keskustelun aloittamaan , sage & hide
__label__seksuaalisuus No tuota , mitä omat kokemukset on osoittaneet niin kyllä ne vanhemmatkin naiset aloitetta odottavat . Kyllähän ne kiehnäävät ja itseään hierovat suhun jos vaan annat jossain mummotunnelipubissa mutta ei se kyllä siitä mihinkään ole edennyt ennen kuin olen sanonut että eiköhän oteta taksi .
__label__seksuaalisuus Kuvailemasi johtuu äidinvaistoista . Koet pullukat vauvoina joita sinun pitää hoitaa , lämmittää , ruokkia ja jonka elämää ohjata . >he ovat luonteeltaan juuri niitä , joita joka tyttö haluaa muttei ole koskaan sitä tajunnut Eli pullukat ovat vähän kuin naisille eläviä vauvaleluja , joita pistää kiertoon ja paijata , mutta koskaan ei vaan haluta nussia tai mitään seksuaalista tms. koska se on ristiriidassa äidinvaiston kanssa .
__label__hikky riippuu ihan miten tupakoi . Jos se on sellasta ylimielistä niin sit ne vois taba mut jos ne ihan omaks huvikseen silleen tiiäks ni emmä sit ampuis
__label__kuntosali Muuten täyttä asiaa , mutta tohon tekniikkaan on pakko tarttua . Ainakin mulle penkin tekniikka on se ainoa , jota en ole vielä kunnolla oppinut . En osaa käyttää selkää/jalkoja apuna nostaessa . Mun mielestä penkin oikea tekniikka on siis aika vaikea . Maven tekniikka myös kohtuu vaikea , mut kyykyn tekniikkaa en sanois vaikeaks . Kunhan pitää jalat oikeassa asennossa ja kyykkää tarpeeks alas asti , niin siinähän se .
__label__seksuaalisuus No tämähän nyt on selvä asia . Seksistä nauttivalle miehelle joka kyntää kyntämisen ilosta osuu väkisinkin ennen pitkää kohdalle joku pelkkää siittäjää lapselleen etsivä nainen ja sitten joutuu maksumieheksi jos ei ollut nuo kunnossa .
__label__sota voi saada töitä , koska kaikki alalle vaadittavat koulutukset saa ton vuoden aikana . kortin , ammattipätevyydet , adr ja säiliöluvat .
__label__pelit Missä muualla näkyy valitusta ? esim. 4chanissa tätä ilmiötä ei ole koska tämä jonnekulttuuri on vain valittujen maiden juttu , Suomessa se on erittäin vahvana . Jos tarkistat 4chanin /v/-osion siellä on lankoja ihan oikeistakin peleistä eikä pelkästään Viljamin eka ES-sports musta tulee PROOGaymer Sponsored bY Razer - lankoja . Nautin kyllä peleistä mitä pelaan mutta harmittaa vain tämä vallitseva pelikulttuuri Suomessa , jos niin voi sanoa . Luit ehkä väärin , en todellakaan vihaa multiplayereitä on niitä hyviäkin joista yksi hyvä tuore esimerkki vaikka Destiny ja 2 mainitsemaani peliä sisältää myös multiplayerin ei se ole mikään uusien pelien yksinoikeus . Ja pidän myös uusista peleistä , suurin osa niistä tulee tosin konsoleille mutta viime aikoina tullut PC:llekin ihan kiitettävästi porttauksia . Luultavasti hyviä tulevia pelejä The Evil Within ja Shadow of Mordor ainakin saanut kovia arvosanoja , tullaanko näkemään laudalla näille lankaa , epäilen koska ei ole jonneadhdfps .
__label__hikky hikkyyntymiselle on syyt , niitten mieli on murskattu siellä ylaasteiässä isin hemmoteltujen mopoautojoonaksien toimesta
__label__muoti Yleensä sinne vetäydytään yksityislentokoneen tai audin/mersun suojissa . Hattua tai polkupyörää käyttävät lähinnä köyhät . Itse en häpeä kuuluvani köyhälistöön , kyllä siis kävelen ja pyöräilen talvisinkin pipo visusti päässä .
__label__ajoneuvot Jaa no sitten nämä , oma kokemus olikin duunipaikan säiliön kahvasta . T .
__label__muoti Miksi kaikki käyttää näitä junttisortseja . Joskus oli uutta ja makeeta , mutta nykyään jokasella on tommoset . Itse en noissa viitti enää kulkea .
__label__kuntosali Taas tätä katkerien kynisten ulinaa . Tiedät itsekin varsin hyvin , että Mika on 188 cm . Ja hän on OVERALL-VOITTAJA !
__label__kuntosali Dear iHerb International Customer , Starting now , and until June 30th , take advantage of our Free International Airmail Shipping for any order totaling $40.00 or more !
__label__hikky Suosittelen mm. päiväkirjan pitämistä omista tuntemuksista . Hikkyn kannattanee harkita myös meditointia . Molemmat avustavat omien tunteiden objektiivisessa tarkastelussa . http://www.webmd.com/depression/features/writing-your-way-out-of-depression http://psycnet.apa.org/journals/ccp/78/2/169/
__label__hikky Mikä estää sinua hakemasta amikseen nyt ? Sinunhan ei siellä enää tarvistisi muuta tehdäkään , kuin käytännön töitä .
__label__pelit Kaikista yliarvostetuimmat jonnepaska pelit on : >Assassins creed >Dragon age >Mass effect >Dayz
__label__kuntosali Joo sulla onkin tietoa saman verran kun oot kattonu pari jewtube videota . Mee vaan tekee niit giant settei niin kasvat , HUUTONAURUA !
__label__sota Tää , harmi kun jägsterinä kalastajanlakkia ei saanut käyttää ikinä . Päitsi yksi töhö joka onnistui hukkaamaan lippiksensä . Naurettiin kyllä sille vitusti kun pyöri kassullakin muodon perässä se päässä , sai aika ankarasti runtua . Texas ranger never forget .
__label__ajoneuvot BMW 330d noita on laitettu , kun vakiosta alkaa siinä 1600 hepan jälkeen potku loppumaan . Tolla päästään sinne 2000 hepan tuntumaan , kunnes pitää jo syöttöpumpun jännitettä nostaa .
__label__kuntosali Ilmeenne kun saatte tietää että Esko Ketola on Elinikäisessä kilpailukiellossa dopingista .
__label__muoti Itse ostin mustat versiot viime talvena , jonka jälkeen annoin isäukolle käyttöön . Mukavat ja lämpimät , laadusta paha sanoa mitään , koska käytin vain yhden talven , mutta kyllähän tuo Wolverine on ihan maineikas merkki . Osta yksi normaalia kengän kokoasi pienempi . Jos kenkä 42 - > ostat 41
__label__politiikka >Ensin väität että yritykset eivät voi hallita tuotantoketjuaan ja nyt esität että hyvin paljon hankalammin määriteltävä ja eroteltava tuottavuus on helposti eroteltavissa yritysten sisällä henkilöiden ja automatiikan välille . Yritykset eivät pysty hallitsemaan ihmisiä tai alihankkijoita . http://www.economica.ca/ew07_2p1.htm Kyllä se on niin että työtunnit eivät ole nousseet , mutta tietotekniikka ja robotiikka on mahdollistanut työn tuottavuuden nousun . Eli pääoman tuotot ovat nousseet panostusten mukaan . En tajua miksi työntekijä pitäisi saada tästäkin osuutensa , kun hänen työnsä vain vähenee . > Ei ole . Osa tuottavuudesta tulee luonnollisesti automaatiosta , osa työntekijöistä , osa markkinoinnista ja osa hallinnollisesta työstä . Ainoa asia mikä on selvää on että yritysten tuottavuus on kasvanut valtavasti , mutta palkkoihin se ei ole heijastunut . Kerro missä maassa työnmäärä on lisääntynyt ? Tulee mieleen vain Saksa 90-luvulla kun se ei halunnut keluttaa markkaansa inflaatio pelon takia . > Työllistämiseen ja omistajien palkitsemiseen _globaalilla tasolla_ . Omistajat laittavat ennätysmäärän tuloista koneisiin - > Koneet tuottavat entistä enemmän > Suomen taloudesta lähes jokainen verojärjestelty euro on pois . Ei ole . Vain julkiselta taloudelta . Yhtiöille jää lisää rahaa kiertoon . > Ei kylmän colan myyminen kalliimmalla välttämättä ole kusetusta , mikäli asiakas tietää colan hintatason muualla . Kusetusta se on , mikäli asia pimitetään tai väitetään että myyjä myy sitä halvimmalla . Tässä pitäis olla se yksilönvapaus . Hieman lukemalla ja olemalla tietoinen voi välttää paskan tuotteen . > Esimerkiksi kauppias voi
__label__televisio Nää langat on kyllä niin turhaa paskaa , kaikilla ne samat Breaking Badit ja HIMYMit siellä
__label__televisio Ok . En ole lukenut jokaista lankaa joten en tiennyt tästä . Onneksi en ole vielä edes katsonut uutta kautta niin en ole voinut hankkia banneja itselleni vahingossa . Kirjajutuista kirjoitettaessa olen piilottanut vain asiat , joita ei ole vielä ( oletettavasti ) esitetty . Asiasta olisi hyvä mainita jokaisen langan alussa tai alalaudan tahmalangassa , sillä normikäytäntö näissä keskusteluissa eri nettisivuilla on se , että uudet asiat ovat vapaata riistaa heti niiden esittämisen jälkeen . On ihan ymmärrettävää , että monet noudattavat samaa käytäntöä oletuksena myös täällä .
__label__televisio Hyvä , vähän turhan pitkä . Tuon keston takia vältin tämän katsomista jonkin aikaa . Ne panokohtaukset oli oikeasti vähän turhia , toki niitä katsoi mielellään mutta leffa oli muutenkin niin helvetin pitkä ne ei ne juoneen mitään lisännyt . 4/5
__label__sota Tämä . Jos toinen puoli teloittaa sotavankinsa , niin se tapahtuu yleensä myös toisin päin . Ainoa tilanne jolloin sotavangin saa teloittaa on se jos kyseinen vanki on rikkonut Haagin tai Geneven kansainvälisiä sopimuksia sodankäynnin säännöistä . Muuten sotavangin teloittaminen on sotarikos . Upseereista täytyy huomioida että vain kaikkein korkeinkin upseeri tottelee valtionjohdon käskyjä , ellei kyseessä ole sotilasdiktatuuri . Sitä paitsi , onko vaikkapa puolustussotaa käyvän maan upseeri jotenkin rikollinen , samalla laillahan hänkin on johtanut vihollisjoukkojen tappamista ? Sodassa taisteluissa tappamista ei pidetä minkäänlaisena rikoksena sodan luonteesta johtuen , siksi sitä johtavia upseerejakaan ei voida pitää rikollisina . Tai samalla määritelmällähän sitten jokainen sotilas joka osallistuu sotaan olisi osallinen joukkomurhaan .
__label__pelit Mapit on paskempia omasta mielestäni RS puolella . Ja tietenkin suomalaisena itärintama on se henkireikä . RS tehtiin alun perin , että jenkitkin saataisiin pelaamään , koska ryssät ja sakut on molempien mielestä pahiksia :D
__label__ajoneuvot Tässä pari vk sitten töistä ajaessa sattui pistämään silmään , harvoin näitä huomaa kuvaamaan .
__label__sota > tuli juostua eR Uu Koossa tosiaan voittoisa Kirkkis sisseissä , rivivahvuus kyseisenä aamuna oli meillä 66,66% kertoo jotain meidän koulutushaarasta , myönnän sen ... Mutta hienoo aikaa ku näin jälkeenpäin aattelee
__label__seksuaalisuus Tämäkin ehkä koittaa samaa taukoa , nähtäväksi jää , pysyyko halut kurissa .
__label__televisio Count Duckula . Kyllä , olen aikoinaan tilannut Kreivi Duckula-boksin play . comista . Mitä voitin ?
__label__pelit >ilman summoneja on helpompi tappaa koska bossi ei saa 40% damage reductionia Niin koska summonithan ei tee yhtään damagea ? Vittu sä olet tyhmä .
__label__seksuaalisuus Ovatkos nyymiset törmänneet jo tähän ilmiöön ? Ideana on siis se , että tietynlaiset äänet saavat kropassa aikaan tinglejä , mikä rentouttaa . Jotkut väittävät näiden videoiden auttavan ahdistukseen ja paniikkikohtauksiin . Omasta mielestäni toiset videot ovat parempia kuin toiset , jotkut jopa kiihottavat . Monet näistä tytyistä ovat lisäksi aika hottiksia , kuten upotteen tyty . Näitä videoita pitää kuunnella kuulokkeet korvilla , muuten ajatus menee hukkaan .
__label__pelit >2014 >ei wareta pelejä enbnen ostoa Joo tota 18v on ikäraja Ylilaudalla että voitkos postua tai jotain ?
__label__ajoneuvot Etsi laudan teho/vääntö- keskustelu , ja huomaa , että tuolla väännöllä ei ole mitään tekemistä auton maksimaalisen suorituskyvyn kanssa .
__label__politiikka Itseasiassa Venäjä on teollistunut kehitysmaa . Tämä siis meinaa Venäjän olevan teollisuusmaiden ja kehitysmaiden välimaastossa = kehitysmaita edistyksellisempi mutta , teollisuusmaiden jäljessä . ( Teollisuusmaa tosin alkaa olla kehno termi monille länsimaille : Suomea ei voi enää pitää teollisuusmaana vaan ennemmin post-teollisuusmaana )
__label__televisio >The Simpsons ( Nykyään 2½5 , ennen 4/5 ) >Southpark ( 3/5 ) >The Wire ( 4½/5 ) >Burn notice ( 4-/5 ) >Supernatural ( 3/5 ) >impractical jokers ( 3/5 ) >Shameless ( US ) ( 4/5 ) >Sherlock ( 5/5 ) >Breaking Bad ( 3/5 ) >The Shield ( 3/5 ) >Californication ( 3/5 ) >Psych ( 4/5 ) >Warehouse 13 ( 3/5 ) >Vikings ( 3½/5 ) >White Collar ( 2½/5 ) >30 rock ( 3/5 ) >Himym ( 3/5 ) >Futurama ( 2/5 ) >Prison Break ( 2/5 ) >The League ( 3½/5 ) >Sons of Anarchy ( 3/5 ) >Archer ( 5-/5 ) >The Inbetweeners ( 4/5 ) >Blue mountain state ( 2/5 ) >Lost ( 2/5 ) >Weeds ( 3/5 ) >Mythbusters ( melkein kaikki jaksot nähtynä , vanhemmat jaksot huomattavasti parempia , niille 4/5 ja uusille 2/5 >Malcolm in the middle ( 3/5 ) Nää nyt tuli ekana mieleen , varmasti löytyy moninkertaisesti enemmänkin . Yli puolet näistäkin tullut katottua tämän
__label__televisio Mutta kun kaikki kanavat ovat mainoksilla suurin piirtein samoihin aikoihin
__label__hikky Miksi järjestyisi kun ei nytkään järjesty ? Päin vastoin , vaikeammaksi se tulisi kun kaikki olisivat kilpailevassa niistä viimeisistä jämätyöpaikoista .
__label__kuntosali naurattaa mulla noin 34 cm hauis ja on tota isompi
__label__pelit Latasin redonen tuossa aiemmin ja sitä nyt napsuttelin . Tykästyin juurikin vihujen nousseeseen vaikeustasoon , joka ei kuitenkaan ollut täyttä tuulimyllyjä vastaan taistelua . Kysymys : Miten merkittävästi Requiem eroaa SkyReDo:sta ?
__label__ajoneuvot Mikä vittu siinä on että nää kateelliset tulee aina ulisee ja haukkumaan jos jonkun isä on menestyvä ja haluaa jakaa sitä menestys lapsille esim auton muodossa , joo ehkä hieman överi auto tollaselle idiootti blondille mutta mitä vitun väliä ? Faija painanut duunia tonkin eteen ja kateelliset itkemässä , tekis itekkin töitä niin vois saada tollasen
__label__televisio Ei oo tullut katsotuksi Star warseja ollenkaan . Olenko jäänyt jostain paitsi ?
__label__seksuaalisuus Jos et itse ole todella nirso , niin tuskin vehkeesi niin onneton ja ruma voi olla , ettei se kenellekään kelpaisi ?
__label__ajoneuvot Käytännön tilanne : Ylläpidän autoa vain siksi , että pääsen sillä paikasta A paikkaan B. Alla on alle 800 euron budjetilla hommattu 10 vuotta vanha 1.3-litrainen japanilainen Euroopassa koottu laatikko , joka alkaa jo pikkuhiljaa lahota käsiin . Vaihteistossa ja kytkimessä alkaa näkyä pientä nykimistä , pakokutki halkesi jo tuhatkunta kilometriä sitten . Mukavat pörinäthän se antaa mutta jos se puolen litran keskikulutuksen nousu ja melu ei haittaa ja poliiseja ei näytä kiinnostavan niin hemmettiäkös tuolla ennen ensi katsastusta . Tuli vaan mietintään : Onko järkeä korjauttaa mitään edelläolevista ? Pakoputki ? Vaihteisto ? Kytkin ? Tarkoituksena on hommautua eroon tuosta rotiskosta ja todennäköisesti sijoittaa sama 600-800 euroa käyttöautoon , joka kestää taas vuoden tai pari . Toisaalta , jos nuo viat korjaamalla autosta saisi kunnon pelin useammaksi vuodeksi ei tähän olisi tarvetta . Pakoputkiremppa maksaisi varmaan sen 200e max osat + työ . Jos tuosta haluaa eroon , vähintään pakoputken pitää olla kunnossa . Muuten tuo on perus japanilainen , ei sen kummempaa ruostetta ja toimii aina . Laiska , tylsä ja hengetön . Mutta varma ja pienikulutuksinen . Kannattaako noita osia korjata vai myydä eteenpäin kokonaisuutena/osina ? Veikkaan ettei kiinnostus ole kovinkaan korkea , jos siitä on osia hajonneena ... Ilmeeni , kun kuvassa Japanin valtion propagandaa .
__label__seksuaalisuus Aika mielipidekysymys . Kyllähän se kiva mauste spontaanisti joskus on , mutta jos seksi on sitä , että tyty runkkaa sinulle joka kerta , niin kiitos ei kiitos ja vaihtoon .
__label__seksuaalisuus Juonipaljastus : AP ei oikeasti haluakaan , että kukaan siitä mitään selvää saa .
__label__kuntosali Epäkäs vetää lavat myös taakse . Huomaa että sanoin koeta vetää TAAKSE . En ylös . Kaikissa liikkeissä joissa tanko roikkuu alhaalla käsien varassa kun itse ollaan etunojassa epäkkäät enemän tai vähemmän aktivoituu . Ei kukaan täällä oo väittämässä että se mikään primääri voimantuottaja olisi rivessä , eikä riveä kannata alusta opettaakkaan keskittyen johonkin vitun kohautusliikkeeseen . Epäkkäät tekee työtä tangon lähtiessä polvilta ja kun vedetään kroppa sinne tangon alle .
__label__sota Eikö tuossa ole kohdistus viturallaan joka kerta , kun putsaat rynkkyä ?
__label__televisio Lepää rauhassa makea prinssi . Keskustelua . Oliko oikea veto Macfarlanelta ?
__label__penkkiurheilu Ai saatana sieltä saapuu taas yksi turkulainen juntti vähättelemään koko tapausta . Turussa ollu sähköt poikki vai etkö keksinyt reilussa kymmenessä päivässä nokkelampaa vastausta kun junttikortin ? >muh tepsivalitus yyyh
__label__penkkiurheilu Kun ollaan päästy toteamukseen , että jotkut ihmiset pitävät futista vain viihteenä ja toiset pikemminkin elämäntapana tai jotain , järkiargumentit alkavat ehtyä . Sinulle nauretaan koska pidät tuota ylempänä olevaa vuodatuspastaa ilmeisesti jonain totuutena , kun se on kasa paatosta ja tietyistä arvoista aasinsilloin vedettyä liibalaabaa .
__label__sota Yksitäisissä tapauksissa tuo iskuri piikin pieni jumiutuminen . Se nalli vaatii aika tömäkän osuman , lauetaakseen . Mutta jos oikein ymmärsin , niin yritit ampua uudestaan saman patruunan eikä se lähtenyt silloinkaan , mutta muuten ase lauloi . Silloin vila ko. Nallissa . Tämä siis jos ymmärsin oikein . Noita nimittäin käy aika usein , etenkin talvella kovemmilla pakkasilla , kun öljy lukossa vähä tahmaantuu , niin aina ei piikki luista tarpeeksi .
__label__ajoneuvot Onko täällä joku niin ihmispaska että on aiheuttanut joskus kolarin , edes kerran elämässään ? Juuri äsken joku äijä päästi minut pyörätien yli , ja joku mersukuski ei huomannut pysähtynyttä autoa ja ajoi suoraan perseeseen . Jotenkin ei yllätä , että peräänajanut auto oli 80-luvun lopun mersu . Audi , bemari , mersu , tässä varmat valinnat jos jossain on tapahtunut kolari . Eniten rasauttaa kuitenkin maantiellä tapahtuneet kolarit . Se vitun fiilis kun tahdot kotiin , mutta koko tie on ihan jumissa , kun joku jonne on vetänyt 500 euron autonsa solmuun kuivalla tiellä keskellä kirkasta päivää . Ei mitään sympatiaa tällaisille tapauksille .
__label__penkkiurheilu Se olikin noin helppo . Kaveri ei usein täällä esiinny niin jotenkin oletin ettei kukaan tiedä :D
__label__seksuaalisuus > Suudella intohimoisesti laukeamisen jälkeen Itellä ainakin loppuu himot kuin seinään . Ennemmin jäähyttelen toisella laitaa sänkyä tovin . Helvetin rasittavaa esittää himokasta , kun oikeasti haluaisi vain kylmän kaljan .
__label__seksuaalisuus kyllä noi kannattaa poistaa . itse poistatin ja olen tyytyväinen . sari pitkänen lääketieteen tohtori terveystalolla tekee näiden poistoja . hinta n.200€ . toimenpide tehdään paikallispuudutuksella ja poisto co2 laserilla aikaa menee 20min . suosittelen sillä sain seksielämän takaisin . tehtiin 2013 joulukkuussa eikä ole tullut takaisin ppp , helmiäisnystyt
__label__muoti Käytännössä kaikki yli 20€ kellot kestää ainakin käsien pesun verran vettä , kelloissa myös ilmoitettu yleensä paljon kestää . Omassa 75€ Foressakin 5 atm kestää , eli n. 50m syvyyteen asti .
__label__ajoneuvot Tämä ! Muistan itsekin kun katselin 15-kesäisenä jotain 3 , 0l + 300tkm ajettuja autoja ja olin varma että tuollaisen tulen ostamaan ensimmäiseksi autokseni mutta karu totuushan lävähti naamariin kun kuulin veroista ja vakuutuksista ja bensan hinnoista . Nykyään ajelen mazda 3 : lla 1 , 6bensalla . Mittarissa on piakkoin 119tkm .
__label__televisio Robb ehkä , mutta Ned ei . Oletko lukenut kirjoja ? Ned Stark ei todellakaan ollut mikään hyväuskoinen hölmö . Hän teki suht raakojakin päätöksiä sotiessaan Robertin rinnalla aikoinaan . Nimenomaan se kunniallisuus teki hänestä myöhempinä aikoina uniikin hahmon , koska kunniaa ei Westerosissa arvosteta muualla kuin saduissa ja juhlapuheissa . Hän toteutti sitä jatkuvasti kaikessa mitä teki , myös ollessaan hetken ajan kuninkaan sijaisena . Olisiko Robert uskaltanut langettaa Vuorelle kuolemantuomion ja lähettää 200 sotilasta toteuttamaan tuomion ? Hän olisi luultavasti pelännyt Tywinin reaktiota ja jättänyt maaseudun tuhoamisen rankaisematta .
__label__pelit Oletteko kokeilleet tätä XCOM Enemy within peliin tehtyä Long war modia , jota itse X :co min pääkehittäjä on ylistänyt ? Modi muuttaa paljon asioita ja tekee pelistä pidemmän sekä vaikeamman . Peli on saanut valtavasti kehuja ja harvempi haluaa palata enää normaaliin Xcomiin modin kokeilun jälkeen . Vaniljan ongelma on siinä , että normaali on liian helppo ja pelaajaa helpotetaan cheateilla . Esim jos sotilas ei osu ensimmäisen kerran , niin seuraavaan kertaan annetaan paremmat osuntaprosentit . Pelajaa pidetään kädestä liikaa . Classicilla tuntui siltä , että omat joukot eivät osuneet vihollisiin millään , kun taas alienit napsivat joukkoja mahdottomasta kulmasta . Eli pelaajan elämää vaikeutetaan keinotekoisesti . Long warissa normaali vaikeustaso on toteutettu loistavasti : se on erittäin haastava mutta silti reilu . Nyt osumaprosentit pitävät jota kuinkin paikkansa ja viholliset missaavat samalla tavoin , varsinkin jos laitat sotilaat suojaan . Pelaajaa ei kuitenkaan auteta mitenkään ja cheatit on kokonaan poistettu : Long war-modissa on paljon kaivattuja uudistuksia ja tuon vaikeustason optimoinnin lisäksi hyvä uudistus on se , että sotilaiden lukumäärää on lisätty . Nyt yksittäisen sotilaan kuolema ei haittaa niin paljoa ja peli alkaa tuntumaan oikealta sotastrategiapeliltä . Neljän sankarin sijaan ohjaat alussa jo kuutta ja lopussa maksimissaan kahdeksaa sotilasta . Ainut modin ongelma on se , että modi pistää pelaajan ahtaalle . Uusia strategioita on kehitettävä jatkuvasti , jos haluaa pysyä kyydissä mukana . Vanilja tarjosi vaikeustasoa lähinnä epäuskottavien vihollisten tekemien kriittisten osumien vuoksi , modissa vaikeustason nostaminen on toteutettu paljon älykkäämmin . Vaikka olisit piessyt vaniljapelin classicilla läpi
__label__seksuaalisuus Katoin että joku on postannu mun pilluni tänne . Melkein identtinen .
__label__ajoneuvot Vaahtoavalla puhdistusaineellahan tuo lika tuosta lähtisi mutta kaikkea pitää yrittää ja kokeilla toki .
__label__kuntosali ootko roinannu aivosi pihalle vai miten luulet kyseisen bannin auttavan , kun jokaisella on puhelin/mokkula olemassa
__label__televisio Secret in their Eyes Timecrimes Pan ' s Labyrinth Celda 211
__label__sota Voin niin hyvin kuvitella sen katkeruuden mikä tuollaisessa tilanteessa jää , kun 6-12kk varusmiespalveluksen takia on koko loppuelämä pilalla - vaikka kyseessä onnettomuus olikin . Mutta silti . Dem feels .
__label__kuntosali >MIKSI siis mavettaa ? Teidän on pakko myöntää että se on kaikkein riskialtein liike mitä löytyy , ja jos meinaa olla elintapakuntoilija , kyllä 10-15v aikana on iso tsäänssi että edes jotain käy vittu penkkipunnerruksessakin on huomattavasti todennäköisempää napsauttaa paskansa
__label__sota Oliko nollafemmat jaossa Drakassa jo 2007 ? Herregud , vilken choklad !
__label__ajoneuvot Jos on vanhempi radio niin ei välttämättä enää löydy . Itse maksoin Sonyn vastaavasta 25e .
__label__politiikka >Mites toi valtion budjettiriihi , eikös se nimenomaan ole ekonomista kalkulaatiota ? Budjettiriihessä päätetään politiikalla , mihin veronmaksajilta varastetut rahat ja heidän nimissään lainatut velkarahat käytetään . Kerro toki miten poliittiset lehmänkaupat ovat hintamekanismeihin ja markkinoihin nojaavaa päätöksentekoa , sillä rahat nimenomaan irrotettiin pois markkinaehtoisuudesta . >kun vaadit aksioomalta selitysvoimaa Ei , vaan teorian selitysvoima tulee paikkansa pitävistä aksioomista . Painovoimateorian selitysvoima on sen aksioomien paikkansapitävyydessä . Marxin talousteoria epäonnistuu , koska sen aksioomat eivät pidä paikkaansa . Painovoimateorian selitysvoimaa voidaan siis soveltaa ja hyödyntää tuloksekkaasti . Marxin talousteorian selitysvoima on nolla ( 0 ) , ja sen soveltaminen ja hyödyntäminen ei johda mihinkään ja parhaimmillaan katastrofiin kuten marksilaisuuden omaksuneissa valtioissa kävikin .
__label__seksuaalisuus Olen itse siis 14 , onko mahdollista että menen vain terveyskeskukseen ja sanon tiskille että tarvisin ajan urologille ..?
__label__ajoneuvot >> 28959680 Vahtistimella saisit kuitenkin kaiken irti niistä ja mid basso toistaisi paremmin matalammalta ja diskantit ylhäältä .
__label__ajoneuvot Mitä helvettiä mies mikä on ongelmasi miksi koet vihaa minua kohtaan ? Kyllä voin myöntää että muistuttavat toisiaan mutta tarkemmalla tutkailulla erottaa ilmiselvästi perus työntekijän ja poliisin vaatetuksen .
__label__pelit Ylempi t : karhyy . Puhelimella lautailu on perseestä .
__label__televisio Jaa kuten me kuullaan alun radiokanavien puheet ja pukujen sisäiset äänet ilman että meillä on teatterissa radiovastaanotinta tai oltaisiin itse niissä puvuissa ? Joo , okei .
__label__penkkiurheilu Ei pukki huonoa peliä pelannut mutta >Menetti pallon aika monta kertaa . >Se puolittainen läpijuoksutilanne piquen kanssa päättyi aika järkyttävään laukaukseen . Tää ottelu pelattiin tasan kyllä siellä suomen päässä Omasta mielestä suomen tärkein Moisander tai Hetemaj
__label__politiikka Totta . Äänestäisin Terhoa myös sen vuoksi että hän luovuttaisi lentomatkustajien tiedot Yhdysvalloille . Terrorismin torjunnan pitäisi olla yhteinen tavoite mutta eurokommarit eivät sitä tunnu ymmärtävän .
__label__seksuaalisuus testannut paastoa kahtena päivänä viikossa 24 h syöden alle 400 kcaloria - aika mukavaa oikeastaan muulloin sit syömitähuvittaa ( mulla ei koskaan mitään paino ongelmia ) niin : AP : Oletko koskaan harkinnut syömäkuuria , paaston vastakohta , että vaik kahtena päivänä viikossa söisit 3500 kcaloria .
__label__sota TKKK:aan saavuttuaan AP : n luonne muuttukoon optimistisesta tehokkaan melankoliseksi . Täällä meininki lähentelee sitä oikeaa armeijaa . On syytä ottaa kaikki p huumorilla niskaan , ainoa keino selvitä näet . Ja muista , että alikit ovat kokeneet jo tähän mennessä kaiken sen mitä tulet loppupalveluksen aikana kokemaan x1 , 5. Terveisin tuntematon TKKK : n alik
__label__kuntosali No mun silmään kyllä . Tietty saatan hämääntyä tosta sisäänpäin vedetystä mahasta .
__label__hikky >tärkeintä on palkka Keskity sitten rahan tienaamiseen äläkä johonkin paskaduuniin . Rahaa voi tienata monella muullakin tapaa . Tosin jos ei riitä pokka tai uskallus , niin ansaitsetkin olla luuseri .
__label__seksuaalisuus Tämä lanka saa veden kielelleni . Tahtoisin vain pusutella ihania posliini pimppejä
__label__sota Ilmeeni kun pistin just loput jaksot lataukseen , vituttaa tuo ylen paskavammainen venaa vaa rauhas viikko seuraava uusintaas varten :DD politiikka ..
__label__penkkiurheilu Kusipää homo , mutta kyllä se pelata osaa . Ehkä välillä sortuu liikaan neppailuun .
__label__seksuaalisuus Ihan normaali lepokoko , kuvittelin että oikeasti huulirasvatuubin paksuinen ja pituinen . Tuohan on huomattavasti isompi . Ei mitään hävettävää . Onko ollut aina ? Voi nimittäin olla syy kikisi kokoon .
__label__penkkiurheilu >Ole maailman paras pelaaja >Tee vihdoin maali CL finaalissa >Sinetöi ennätys >Kotimaassa >Juhli like a boss Samaan aikaan /sp/ : ssä peppukipeytyneet neitsyt kaulaparrat : Nii ylimielinen ; _ ; Ei kunnioitusta ; _ ; Nyyh vittu ; _ ; Lisäksi Ronaldo teki matsista maailmanluokan viihdettä tuuletuksellaan .
__label__sota , > Vaikka että kukaan ei ammu tänään att:sta alle 110 >Oletko käynyt edes armeijaa
__label__sota burgeri havaittu . Onko tullut mieleen , että jotkut ihmiset ovat vain niin havumäkiä , että tuollaisia tilanteita tulee . Sopivalla kelillä aseesta tulevat ruutikaasut voivat jäädä näkyviin normaalia pidemmäksi aikaa , jolloin vähemmän välkky alokas voi hätääntyä . Kuskien yleisen gona-asteisyyden perusteella en yhtään ihmettele , että akku olisi jäänyt jo alun alkaenkin koholle .
__label__sota Ei nyt varsinaisesti vittumainen , lähinnä helvetin rasittava . Ja johtamistaito pyöreät 0 , tuntui että luuli olevansa joku full metal jacket drill sergant . Eikä itse tehnyt koskaan mitään , toisin kuin muut johtajat jotka johtivat edes vähän esimerkillä . Paitsi se yksi läski moto-au . Mutta se oli muuten mukava .
__label__televisio Bumpataas . 10 jakso oli tän kauden toistaseksi paras . Alkaa vihdoinki tunnelma tiivistymään . Saa nähdä miten juosten kustuja viimiset 2 jaksoa on , mutta ainakin jakson lopussa olevan spoilerin perusteella vaikutti lupaavalta
__label__hikky Huomasin vasta nytten että olen saattanut kirjoittaa hyvin epäselvästi . Tekosyynä väsymys . Meinasin siis sitä kun otat jonkun kertakäyttöisen partahöylän ja rikot sen jolloin saat irti ne 3-4 terää . Plus henk koht vielä halkaisen sen koska käytän lähinnä sitä terävää kulmaa , niin saa kaikkea aikaan vaivattomasti . Parit kerrat on tullut kompuroitua siinä purkuprosessissa ja siinä sitten sormenpäät auennut .
__label__sota Tuohonhan voisi laittaa niin että salasanalla pyydettäisiin vahvistamaan olevansa vasta kutsunnoissa ollut tai sitten olisi jossain alakulmassa linkki muille kuin vasta kutsunnoissa olleille , jotta muutkin voisivat sitä käyttää .
__label__televisio Juurikin näin Ensimmäinen ja Tokyo Drift ovat ehdottomasti parhaat ... Kakkososa oli aika naurettavaa Hollywood roskaa mutta silti ihan viihdyttävä
__label__penkkiurheilu Ei vaan pysty normaali ihmissmieli ymmärtämään että miten jotkut vieläkin vastailee sukellusnyymille . Jopa ruokiskin alkaa näyttää oikeesti God-tieriltä tähän kaveriin verrattuna .
__label__televisio Ei se saisi sarjan arvoa huonontaa , että kohderyhmänä on saattanut olla keskivertotallaaja . 4/5 sarja , koska visuaalisesti sexy ja juuri tuo simppeliys on ainakin mun mieleen juurikin sen takia että ei varmasti jää mitään tajuamatta .
__label__hikky Olen musikaalisesti lahjakas , rumpuja enimmäkseen olen soittanut . Sitten kun olen säästänyt tarpeeksi rahaa niin voisi ostaa mahtavat rummut . Tosin tarvisi omakotitalon . ; ______ ; Musiikkia tulee muutenkin helkatisti kuunneltua . Eli yleisesti musiikkia harrastan .
__label__pelit >hyvin tehtyjen pelien parissa sitäpaitsi viihtyykin paljon paremmin kun tällaisten nolojen lasten duploleikkien kanssa Paitsi tietenkin adhd-jonnet jotka ei pysty keskittymään mihinkään duploja monimutkaisempaan ja niihinkin vaan sen normivartin .
__label__seksuaalisuus En jaksa ettiä kuvia , mutta aloituskuvan kaltainen isommalla dildo-osalla löytyy , sekä tuollainen pupukiihotin . Lisäksi pieni goldfinger .
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? >1-2 kertaa viikossa - Milloin aloitit ? >Muutama vuosi sitten - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? >Tappeja sekä dildoja . Ei varsinaista lempparia , mutta imukupillista dildoa tulee käytettyä useiten . - Tekniikoita ? Paras asento ? >Lemppari tyyli on iskeä edellämainittu dildo kaapinoveen kiinni , avata se puolilleen , mennä eteen kontilleen ja ovea liikuttamalla naida itteään peppuun :D - Valmistautuminen ja jälkihommelit >Valmistaudun huuhtelemalla pepun sisältä käsisuihkulla noin 10 kertaa . Suurinpiirtein litran verran vettä per huuhtelu . Jälkikäteen peseydyn vain ulkoisesti . - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? >Kokematon bi - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? >En pelkää , mutta pidän tilannetta mahdollisena . En kuitenkaan välitä koska tyttöystävä . - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? >Fantasioin jatkuvasti . En ole varma haluanko kuitenkaan toteuttaa tätä ikinä .
__label__seksuaalisuus Mitä syytä kuvan ottaneella kaverilla olisi valehdella ? Kyseessä on kuitenkin vakavasta riippuvuudesta irtipääseminen , ja jos ihminen vuosia raiskaa dopamiinireseptoreitaan 1-3krt päivässä , niin kai se nyt käy muutenkin järkeen että ihminen näyttää terveemmältä ja itsevarmemmalta . Viikon pidättäytymisen jälkeen myös testosteronitasot ovat huipussaan ja testosteroni on yksi tärkemmisistä masennusta ehkäisevistä hormoneista . Pornoriippuvuus johtuu täysin samasta asiasta kuin vaikkapa heroiini tai roskaruokariippuvuus , kaikki vapauttaa dopamiinia mikä saa aikaan reseptoreiden vähenemisen , = Toleranssi kasvaa = siirryt kovempaan aineeseen tai pornoon , ja koska normaali seksuaalinen kanssakäyminen vapauttaa vähemmän dopamiinia kuin juuri se oikea porno mitä himoitset ja olet tottunut saamaan , niin tuloksena on että erektiota ei välttämättä synny . Erektioon vaaditaan täysin samaa dopamiinia , mutta vähentyneet reseptorit eivät kykene vastaanottamaan sitä tarpeeksi . Minulla ei ole sota pornoa vastaan , vaan haluan oikeasti vilpittömästi auttaa heitä jotka eivät ole tunnistaneet vielä ongelmaansa , mikä kasvavassa määrin sotkee yhteiskuntaa . Moni pystyy juomaan alkoholia ongelmitta samalla tavalla kuten moni pystyy katsomaan pornoa ongelmitta . Nofapilla on kohta satatuhatta käyttäjää ja määrä kasvaa kasvamistaan . Tuhosin oman parisuhteeni pornon takia ja jos pystyn yhdenkään toisen suhteen tuhoutumisen estämään niin olen suoriutunut tehtävässäni . Ymmärrän tosin mahdollisia kommentteja 14v jonneilta jotka ovat vasta löytäneet pornon ja vielä runkkailevat playboy kuville ja ihmettelee meikäläisen postausta ja pitää tärähteenä . Moni aloittaa kaljalla mutta vuosien päästä se ei riitäkkään . Ne jotka kehittää asiasta ongelman niin älkää sitten ihmetelkö kun ei ole motivaatiota mihinkään , naiset pelottaa , ajatus ja muisti ei kulje ja
__label__televisio Saanen kysyä miten päädyit laittamaan Normalin listassasi sijalle kaksi ?
__label__hikky Toimitusjohtaja haluaa ajaa Audilla , eikä Tojotalla . Tästä syystä se jumalaton kiire . Myöskin ulkomailla pitäisi käydä vähintään 2 kertaa vuodessa .
__label__penkkiurheilu Onhan Liverpoolin ja ManUn välillä melkoinen viha-rakkaus-suhde , myös kannattajien välillä . Kaveripiiristä löytyy useita ManU- ja Pool-faneja . Pool-fanit toivovat , että kannut menee Manchesterin joukkueista mieluiten sen perinteikkään Unitedin suuntaan ja United-fanit toivoo , että Liverpool lopettaisi kompuroinnin ja palaisi taistelemaan mestaruudesta ManUn kanssa .
__label__kuntosali Ei tuommoinen karjuminen oikein maistu . Noissa Turmionkätilöissä jotenkin semmoinen sopivan kova tempo ja agressiivisuus biiteissä .
__label__pelit >Early access Kiitos ei , katsellaan parin vuoden kuluttua kun peli voisi olla valmis .
__label__sota Mitä helvettiä sä sössötät . Merivoimien esikunta on ollu jo vuosia Turussa , eikä se muutenkaan koskaan ollut Upissa vaan ihan Lauttasaaressa ...
__label__kuntosali Panokengistä on apua vaikka kyykkäisit kuinka vähän , mutta lähinnä painonnostoliikkeiden apuvälineeksi nuo onkin tarkoitettu . Miksi ihmeessä pitäisi odotella , että saavuttaa jonkin voimatason ennen kuin hankkii varusteet ?
__label__hikky Kiitos linkistä . En usko että omaan mitään normaalia korkeampaa älykkyyttä . Tuossa tapauksessa kun keskityin toistamaan 100% vakavuudella Olen kontrollissa itselleni niin se tuntui auttavan eniten . En sitten tiedä onko näitä kohtauksia eri vahvuuksilla . Jos tulee vahvempi kohtaus niin ei enää itsekuri/mielenhallinta autakaan enää vaan homma lähtee lapasesta ?
__label__ajoneuvot Jos sillä on oikeasti ajettu kisoja niin kuuluu tähän lankaan
__label__televisio Outoa , harvoin kuulee mitään negatiivista sarjakuvasta . Noh , myönnettäköön että sarjakuvan parhautta taisi olla numerot 1-48
__label__pelit En käytä , potkin teidät suomihomo jonnet ihan vittuillakseni pihalle . Teidän ei tulisi pelata pelejä missä tarvitaan kavereita tai normaalia korkeampaa ÄÖ : n käyttöä .
__label__pelit no ei kyl todellakaan ole itsestäänselvyys .. ei kaikkiin uusiin peleihi tarvii mitää maxwell tasoista näyttistä että saa maksimikarkit päälle
__label__televisio Hämmentää ihmismieltä kun viime kaudella Arya oli vielä sellainen pikkutyttö ja nyt sillä on kaikissa promokuvissa tissit . Onneksi ne Night ' s Watch-osuudet menivät jo , I ' m not a girl ! olisi hämmentävää tällä kaudella
__label__kuntosali Itse olen mennyt viimeiset kaksi vuotta perus panttipulloilla . Voisihan sitä investoida juomapulloon , mutta en ole nähnyt tarvetta . Enemmän tuollaisia juomapulloja tarvitsee varmaan jossain kestävyyslajeissa joissa pitää hörppiä vettä kesken treenin helposti .
__label__televisio juu no voin sanoa että ei tällä hetkellä ole sellasia rahoja että alkasin maksaan sellasesta minkä saa ilmaiseksi
__label__muoti Mikä ettei , jos itse pidät ? Ei kansitakit mitään eksoottista kamaa oo .
__label__kuntosali Kiitos asiallisista vastauksista . Vähän arvelinkin et tähän ei oo oikoteitä , hyvä vaan niin . Bodyhomoilu ei oo kuitenkaan mitään verrattuna suorituskyvyn parantamiseen , ja mieluummin harjottelisin vuoden noita nostoja kuin jäisin pumppailemaan kellariin bikinit päällä . Enköhän ala noita jossain vaiheessa treenaamaan , aluksi maltillisesti ja tekniikan parantuessa aina lisää rautaa jne.
__label__pelit Eniten OP sPvP classi , rangerin kanssa turhin PvE ja WvW
__label__kuntosali Paitsi että Suomessa on perinteisesti huipputasolla menestymisestä kansallisissa kisoissa palkittu selkääntaputtelulla ja 10kg pieruherapussukoita . Ulkomailla sitten kovempia kisoja palkintorahojen suhteen . Moni saa varmaan elantonsa töistä , jotka liittyvät tavalla tai toisella fitness-paskaan / bodaukseen . Käytännössä tämä tarkoitta valmennuksia , alan tapahtumissa esillä oloa , mainoshuorausta vaate- ja pulverihommissa . Mentulahan esimerkiksi on onnistunut luomaan varsin hyvin porskuttavan fitnesspuljun , joka takaa hänelle varmasti voita leivän päälle ja voisilmää puuroon .
__label__penkkiurheilu Oiskos Walcott ja hattutemppu S ' hamptonia vastaan tänään , oiskos .
__label__seksuaalisuus Omat fantasiat menee melko yksi yhteen , mutta olen tuollaisen miehen asemassa ...
__label__ajoneuvot Haluaisin vain niin tehdä sleeper nappisilmäladan ; __ ; Valitettavasti haluan vain jotain muuta vielä enemmän ja olen sellaista jo tekemässä . Ehkä vielä joskus Lada ...
__label__televisio >tuli katsottua ne IV , V , I , II , III , VI järjestyksessä koska jossain näin suositeltiin miksi vitussa tätä suositellaan näin ? en ole koskaan tajunnut näitä star warsien järjestyksen logiikkaa . miksi vitussa niitä ei tehty järjestyksessä ja miksi vitussa niitä ei kannata katsoa järjestyksessä ? itse en ole nähnyt ja nyt pitäisi nähdä . selittäkää minulle tuo järjestyksen logiikka kiitos :3
__label__ajoneuvot Nettiautossa on oma osio yrityksille jossa näkyvät autojen nettohinnat , suurin osa tosin ilmoituksista on 1€ halvemmalla että pääsevät tuonne kauppiaspörssin puolelle mutta joissain autoissa on roimia alennuksia , nimenomaan niissä autoissa mistä autoliikkeet haluavat päästä eroon toiselle liikkeelle eikä asiakkaalle .
__label__muoti Itse sanoisin että enemmänkin pinnallisuudesta , introverttiydestä ( introverttiys korreloi todella paljon estetiikan arvostamisen kanssa ) tai burgerityylisestä kiinnostuksesta tekstiilejä kohtaan . Ainakin uskon oman pukeutumispanostukseni johtuvan noiden asioiden yhdistelmästä . Päivittäin menee tunti tai pari uuden opiskeluun ja vuosittain n. 5 - 10 kiloa euroja vaatteisiin .
__label__ajoneuvot Voi elämä ! Joo on saman väriset vaatetukset mutta siihen se jää . Hihoista ja kengistä näkee eron . Kuvista selviää myös äärettömän helposti että hinausauton kuljettajalla on huomiovärein varustettu takki , kun poliisilla on liivi .
__label__hikky Koulu vie ( onneksi ) suurimman osan ajasta mutta muuten >herää >kouluun >kotiin >koneella >syö >koneella >nukkumaan
__label__televisio http://akas.imdb.com/title/tt0101700/ Delicatessen http://akas.imdb.com/title/tt0112682/ La cité des enfants perdus http://akas.imdb.com/title/tt0875113/ 99 francs http://akas.imdb.com/title/tt0118996/ Dobermann http://akas.imdb.com/title/tt0103905/ C ' est arrivé près de chez vous http://akas.imdb.com/title/tt0354899/ La science des rêves
__label__penkkiurheilu tippejä : CAPS ja WARRIORS . bulls ei pakosti voita
__label__sota Meni kyllä aikamoiseks gonaperseilyks lämäkurssi . T . kurssilla kouluttanut alik ( II/11 )
__label__seksuaalisuus Kannattaa kokeilla Afirm Retinol-voidetta . Herneen kokoinen määrä ja levität naamaan kerran viikossa . Näitä saa kolmea eri vahvuutta . Aurinkoa tämän kanssa ei tosin saa missään nimessä ottaa , iho palaa karrelle heti .
__label__hikky Minulta löytyy useita ADD : ta ja välttelevää persoonallisuushäiriötä vastaavia oireita ja piirteitä , mutta en oikein ole päätynyt mihinkään lopulliseen diagnoosiin . Ehkä pitäisi hakea apua jostain .
__label__penkkiurheilu Kyllä , kyllä . Piti vain korjata koska joku olisi kuitenkin tarttunut siihen
__label__muoti Ite ostin Asoksen samankaltaiset kun highsnobietyn buyers guidessa suositeltiii !
__label__kuntosali >kyykky 5x5 max painoilla >mave 3x5 max painoilla >pohjenosto 5x5 max painoilla >pistoolikyykky 5x5 käsipainoilla sit hyppynarua 10min
__label__ajoneuvot >Mikä niissä S-moottoreissa sitten on niin mahtavaa , se huipputeho vai ? Parhaita vapareita aikakausiltaan .. Näin simppeliä , moni nyky moottorikaan kykene noihin 93vm m3 suoritusarvoihin ja silti maltilliseen ( alle 10l ) kulutuksiin yms. < Missähän tilanteessa S-moottori kuluttaa alle 10l satasella ? Ei missään , jos olisit ajanut edes yhtä S-moottorista auto , tietäisit miten asia on . >kiertokangen laakerit 150tkm välein ? Todellisuudessa 300tkm välein . T : 3 n. 280tkm ämmän avaamattoman ämmän omistajan tunteva . <Haistappa sitten vittu , taitaa lukea huolto-ohjelmassakin että vaihdettava , on mullakin kaveri jonka type-r voittaa uuden e92 m3 : sen pakilla ;) <Oletko koskaan nähnyt edes niitä 200tkm ajettuja laakereita ? Ilmeisesti et kun et pidä asiaa mitenkään tärkeänä . >S52 koneissa on ollut isoja ongelmia löystyvien vanos järjestelmän pulttien kanssa . Puhutko jenkki m3 koneesta vai tarkoitatko S50B32 ? Jälkimmäiseen olen itse vaihtanut nuo pultit noin vuosi sitten . Mikäli kuuden kuusiokolo pultin ja mieluusti samalla vanos solenoidien tiivisteiden vaihto on ylivoimainen urakka , niin kannattaa pysytellä takuuajan sisällä olevissa penareissa . <pahoittelen , näppäilyvirhe , tarkoitin S54 moottoria , näissä niitä isoja ongelmia on ollut , toki myös kk-laakereita on vaihdettu takuuseen erittäin moneen autoon . >S62 täysremontti 200tkm välein Jota kuinkin näin .. Tuo E39 M5 nyt onkin 750i kaltainen R&R auto , jonka ostajalla ei ole oikeutta valittaa huoltokustannuksista . Tämänkin saa teetettyä parilla
__label__seksuaalisuus Noilla on kiva pumppailla peräaukosta ruusu , muuten aika turhia kapistuksia
__label__hikky Sinulle ei koskaan kerrottu miksi veli on vankilassa/mistä sai rahat ? Laita sen nimi googleen niin varmaan löytyy tieto mihin sekaannuit .
__label__seksuaalisuus > Perus anaali > Ei se nyt niin kinkyä ole kun miettii mitä kaikkee muuta tuhmaa saa päähänsä , mut 69. . On vaa .. Jotenki tosi kinky > Muija runkannut ja ottanut lastit ( like usually ) suuhunsa minulta uimarannan kopissa > Seksiä järvessä ( Kylläh , siellä vodassa ) muiden kadottua puolenyönaikaan viime kesänä > Sen jälkeen seksiä siinä laiturilla :3 > Ja sitten vielä uimarannan parkkipaikalla autossa :D > H&M sovituskopissa , tissipano ja suuhun > Jokamiehen unelma eli 2 tyttöä samaan aikaan ( Tää vaati aika pitkän suostuttelun :DDD) > Tissipano ja runq ja sauset rintasille tytyn puhuessa puhelimeen bff : nsä kanssa Näitä riittäsi vaikka kamasutran jatko-osaksi .. Kaikki seikkaulut siis saman aika 4 , 5/5 tytyn kanssa jolla 75dd-kuppi , niitten väliin kelpaa lykkiä .. :3 I LOVE SEX
__label__penkkiurheilu tässä myös näkee ucl : n tason kun viime vuoden mestari heti ulkona :D
__label__kuntosali Se kehopainotreeni-rölli oli IMO vitusti parempi kuin tämä . Nyt vähän yritystä hei .
__label__politiikka Voi pojat , lautanatsi sai taas tekosyyn postata samat vanhat patriootti-pastansa . >ennen kuin voimme keskustella tasa-arvosta , meidän on määriteltävä sen merkitys uudestaan ideologialleni edulliseksi ...
__label__politiikka Se että ehdotetaan isojen yritysten verottamista enemmän kuin pienten , ei ole mielestäni pienyritysten puolen pitoa .
__label__sota Röblems :DDDD Viittasi lähinnä siihen , miten harhaisia on jonnejen kuvitelmat siitä , että Suomen jättäminen olisi jotenkin coolisti edgyä ja maanpuolustus turhaa , koska voihan Suomesta vain kävellä pois ja kansainvälinen tilannekin on vakaa , kun jopa Suomi on joutunut sotaan ja länsimaat kiiruhtaa apuun . Fakta on että keltainen valtio tekee mitä lystää . Ja pysähtyy vain vastarintaan , jonka tekee vain valtio itse . Sääliropoja voi sadella ulkomailta , mutta siinä se . Joku joutuu joskus jossain keltaisen valtion pysäyttämään . Ihan sama jos kaikki pakenee , koska kyllä keltainen valtio tulee perässä .
__label__hikky No niin , otit jo aika monta hittiä , joten eiköhän tämä ollut tässä . Muista seuraavan kerran , että hikky ei ole paikka johon kannattaa tulla rölläämään .
__label__penkkiurheilu Totta kai muistan . Yhdentekeväähän tuo tällä hetkellä on koska kyseinen joukkue ei ole tänä vuonna koko kilpailussa enää edes mukana . Kertoo lähinnä omasta rektaaliseudun kirvelystäsi kun et muilla tavoin pysty jutuntynkää luomaan . Vastenmielisyyttä en Chelseata kohtaan edes oikeastaan tunne . On vain hauskaa piikitellä sinua kun otat sen niin henkilökohtaisesti .
__label__pelit Hiiohoi halojatapäivää ! Tässä on kanssa yksi hiljattain tauolta palannut nyymi . Ajattelin vaan kysyä tietääkö ketään miten tässä nykyään hankitaan rahaa ? Champion farm taisi olla parasta viimeksi pelatessani mutta mites nykyään ? Ja sit myös tää että millä sarvulla nyymit liikkuu ? Itellä RoS Kuva liittyy , siinä nyt 50lv ranger
__label__pelit Pahoitteluni vastaamattomuudesta , sillä kokoamme aineistoa wikimyuotoa varten Tuo kuva ei ole virallinen konseptitaidekuva , vaan luotu tätä ketjua varten kahdessa minuutissa . Eipä meillä ole modia näyttää , ennen kuin ne työkalut ovat tulleet , mutta kaikki tämä turha paperityö , ja suunnittelu edistää projektia hyvää vauhtia . Tarkoitus on , että kun työkalut tulevat , ei meidän tarvitse kuin katsoa papereitamme ( faktioit , krtat , dialogi jne ) , ja modi valmistuu sen pohjalta , sen sijaan , että rupeaisimmme keksimään projektia vasta tuolloin . > Tarvis ideoita kun aion tehdä tälläsen total conversion modin , joka sijottuu paikkaan x Edelleen , toistan tämän taas kerran . Meillä on juoni kirjoitettuna , meillä on faktioit , paikat , ja muu pääjuonen ja isompien sivutehtävien sisällöstä kirjoitettuna ja ideoituna , ja olemme täältä hakemassa suomalaisten fanien : >ideoita pelimekaniikan parantamiseen >toiveita projektilta >sitä kaikkea pientä , joka luo immersiomn maailmalle ( pikkupaikkoja , viittauksia , tehtäviä jne ) >mm musiikkia , sillä musiikin tuntemuksemme on huono Kaikki nuo ovat se jokin , jonka haluamme jättää jäljeksi siitä , että faneja on kuunneltu . Edelleen , pienet asiat , pienet asiat , ei koko projektia , vaan niitä pieniä asioita sieltä välistä . Mitä tulee tuohon ulinaan , että modi ei koskaan näe päivänvaloa , saattaa olla totta , mutta olihan Nehrimikin Oblivioniin monen vuoden työn takana , samoin Morroblivion . Meillä on haave , meillä sisua ja motivaatiota ( ja nyymejä täälläkin , jotka uskovat projektiin ) , joten emme
__label__muoti Itse ostin kyseisen Hillfigerin takin , ehkä hieman kaduttaa . Näytänkö mannelta ?
__label__penkkiurheilu Lukemisen taito on näköjään muuttunut . Oon se toinen .
__label__muoti Tämä . Itsekin opiskelijana tilailen nykyään suurimman osan porterilta . en edes juksaa
__label__politiikka Jos tasapuolisuus on sinun mielestäsi Venäjän puolustamista , niin kyllä , olen syyllinen . En hyväksy Venäjän toimia sen enempää kuin kenenkään muunkaan , mutta en hyväksy myöskään Venäjän yksipuolista tuomitsemista . Vaadin kauppasaartoa ainakin Yhdysvalloille , Kiinalle , Venäjälle , Israelille , Ranskalle , Iso-Britanialle ja Saksalle kansainvälisen lain rikkomisesta . Lisäksi vastustan kaikkea sotilaallista yhteistyötä minkään mainitun valtion kanssa . En myöskään halua minkään mainitun valtion vaikuttavan Suomen sisäpolitiikkaan .
__label__sota Hajotkaa Auswitchiin ! Kaikki 3K mosat tulevat halkeamaan . Sinut minä etsin käsiini ja puristan paskat pihalle
__label__kuntosali Vaikka se rinnakkaisluokan Maija näyttikin mirraavan niitä runkkupenkin 65 kilon sarjapainoja kerran siellä salilla , niin ei se tee sinusta vielä vahvaa kuin karhu .
__label__penkkiurheilu Silva meinaa välillä vähän jäädä luizin jyräämäks hobitin fysiikallansa :D Hazard on kyllä lähivuosina ballon dor kamaa
__label__muoti >Iron rangereiden hinta-laatusuhde globaaleilla markkinoilla ei kuitenkaan ole välttämättä mitään parasta , sillä saappaat tehdään edelleenkin Yhdysvalloissa . Varmasti jostain löytyy aasian hikipajoissa valmistettuja ihan yhtähyvälaatuisia saappaita halvemmalla Tässä voikin sitten miettiä , haluatko mielummin tukea rahoillasi firmaa , joka tekee tuotteensa edelleen Yhdysvalloissa vai jotain hikipajaa , jossa työläiset raatavat kädet verillä kenkiä kasaten .
__label__hikky luulin jo että joku muukin postaisi Hypomanieta , sitten luinkin artistin nimen loppuun pakotan silti toisenkin biisin lankaan koska iskee aina melankoliafiilsseissä
__label__pelit No pitikö valita se nisha ? Kai se nyt aimbotilla jo yksistään tylsäks muuttuu , siihen vielä kaikki ebin nisha perkit
__label__politiikka Nimeäisitkö sen saavutuksemme joka muutti kaiken ja jonka jälkeen sitä tarvittiin ?
__label__sota No joo , lähinnä pari asennevammaista mevassa joihin tuli hajoiltua P-kaudella . Tutkasta löytyy kyllä tosiaan ihme astronautteja
__label__kuntosali Sääli että et pidä työläismuurahaista maailman kovimpana ja ihannoitavimpana elämänmuotona . Ne perkeleet pesee noilla rimpuilijoilla lattiaa .
__label__hikky Mene vaikkapa lääkärille . Koska olet nuori , on monien intresseissä saatta sinut kuntoon ja voit saada tukia , joita ei vanhemmille myönnetä . Nämä asiat kannattaa laittaa siksikin nuorempana kuntoon .
__label__ajoneuvot BMW !!! KATEELLISET !!! Vähän katottavaa KÖYHILLE ! http://www.nettiauto.com/bmw/318/6546141 http://www.nettiauto.com/bmw/316/6610798 http://www.nettiauto.com/bmw/318/6612684 http://www.nettiauto.com/bmw/316/6599817 http://www.nettiauto.com/bmw/320/6514693 Jollain on Varaa ...
__label__televisio http://www.youtube.com/watch?v =c Ga3zFRqDn4 mikä on versio joka soi kauden lopussa .
__label__sota Ei ehkä suomessa , mutta jenkkilässä on hävittäjäpilotteina naisia .
__label__pelit Jos olet ostanut XCOMIN steamista , niin saat automaattisesti alpha keyn steamissa . Tai siis , peli vain ilmestyy kokoelmaasi ja sieltä sitten asentelemaan . Perkele kun ärsyttää , on tämä viikonloppu alla vain nvidia gt 620m kannettava/i7 , saa nähdä miten tämä romu jaksaa pyörittää , koska tätä todellakin haluan koittaa .
__label__politiikka >e ette lue laisinkaan opponenttien esittämää kritiikkiä noissa esiin tuomissani prujuissa ja keskitytte lukemaan ensimmäistä tekstissä mainittua esimerkkiä kuin piru raamattua poliittisesti vaikka kyse on talouden toiminnan fundamenteista . Kerrotko sitten missä kohden sekoitamme politiikan talouden toiminnan fundamenttaaleihin ? Koska minusta talouden toiminnan tutkiminen on ihmisen toiminnan tutkimista ja tällä hetkellä valtio , FIAT-raha yms. ovat osa ihmisen toimintaa ja täten ne on pakko sisällyttää taloustieteelliseen tarkasteluun jos tarkastelulla halutaan muodostaa deskriptiivinen kuvaus nykyisen talouden toiminnasta . Ainoa preskriptiivinen asia tuossa on se , että taloudessa olisi syytä vältellä deflaatiokierrettä , sen myönnän . Tähän preskriptioon on kuitenkin hyvä syy , empiirinen havaitseminen nyt vain osoittaa , että deflaatio on sellainen viemäri josta ei pääse oikein millään eroon . Osoitatko siis missä kohden viesti sekoitettiin politiikka talouden toiminnan fundamentaaleihin ? Anna mennä , väännä rautalangasta niin pääsemme kaikki nauramaan virheelliselle tulkinnallesi . >esiin tuomissani prujuissa Niin , sinä nostat esiin prujuja , me vastaamme ja ainoa reaktiosi on se , että tuot keskusteluun lisää prujuja ( jotka ilmeisesti perustuvat fantasiatodellisuuden Phillips-curveihin ja LM-IS-malleihin ) . Tätä kun tarpeeksi jatkuu niin turha ihmetellä miksi siihen sadanteen prujuun ei saa enää vastausta . Hieno keskustelutaktiikka muuten hermanni , voisit siirtyä siihen , että itse henkilökohtaisesti omalla vapallaa tahdollasi ( tiedän , että liberalistinen ihmiskuva perustuu libertaristiseen mielenfilosofiaa , joten sinullahan sellainen tietenkin on ) kirjoittelisit vastaukset tämän ja aikaisempien viestieni kysymyksiin ? Se voisi ehkä auttaa siihen ongelmaa , että et saa minulta kunnollisia vastauksia
__label__sota Alkuun porukka jaksaa siivota hyvin . Kyllä se lopulta menee lattian kasteluksi nykyäänkin . Ei kukaan pyyhkäise sormella pölyä kun lattiat lainehtivat .
__label__televisio Itseäni häiritsee suunnattomasti se , ettei kukaan yritä kaivaa tietä kuvun ali . Ja juu juu , kaivuri voisi räjähtää kuvun läheisyydessä koska siinä on elektronisia osia , mutta lapiossa ei ole . kantele , ensimmäinen asia mitä minä yrittäisin olisi kaivautua ali .
__label__televisio Tämä , nuo nuoret olivat ärsyttäviä ihmisperseitä . Ainoa hyvä nainen oli se noiden äiti , en nyt muista nimeä . Ylivoimaisesti parasta sarjassa oli juuri tuo trion seikkailut . Milloin oli ryöstöä baarissa , milloin etsivät jotain naapurustossa liikkuvaa hiipparia , päättömiä bisnesideoita jne.
__label__hikky http://www.oikeusasiamies.fi/Resource . phx/eoa/kantelu/index . htx Tai sitten uhkaat sossutanttoja kantelulla .
__label__penkkiurheilu >mitään ei ole varmistunut > ulinaa , ulinaa ja ulinaa
__label__muoti Nyt tarvis /fa/ nyymien apua . Pitsä nahkarotsi hommata . Mutta mistä . Joku perus siisti , ei mitää liian hevari/rokkari tyyppistä . Samalla yleinen nahkarotsi lanka .
__label__televisio those who arrive , survive , those who arrive , survive ... Mielenkiintoista .
__label__sota Miksi sotavankilan henkilökunta tappaisi vankeja vain siksi , että ammattisotilaana he itse joutuisivat teloitetuksi jos hypoteettisesti joutuisivat vangiksi ?
__label__politiikka Jaa no eipä kyllä ole hirveästi kokemusta /pol/ nimihomoista joten eipä ihme jos menee vähän ohi ..
__label__penkkiurheilu Tässä on sentään jottain järkeä toisin kuin pallon perässä juoksemisessa jlcm 0/5
__label__sota Tajuat viimeistän sitten , kun alat tajuta millaista meno on ja palailet ensimmäisiltä lomilta kasarmille .
__label__seksuaalisuus Kyllä tätä tulee tehtyä paljonkin , mutta yleensä hiljaisuutta koska naiset lahnat niin hiljaisia . 20 v molemmin puolin . Kaksi parasta tapausta on ollut nuoria , toinen oli 17 ja toinen 18. Yksi 22v oli myös ihan hyvä , muuten täyttä kuraa . Vituttaa .
__label__televisio Kaipaisin täksi yöksi jotain kuumottavia tai viihdyttäviä kauhuelokuvia . Suurta plussaa annan jos elokuva onnistuisi aiheuttamaan edes pieniä kuumotuspärinöitä . Mikään ei tunnu nykyään aiheuttavan minkäänlaista ahdistavaa tai pelottavaa oloa . Olen nähnyt aika pitkälti kaikki mitä yleensä näissä langoissa ehdotetaan ( Sinister , insidious , rec , Blairwitch project ... ) . David lynchin elokuvista olen saanut tuhannet kerrat ahdistavammat katselukokemukset kuin yhdestäkään sinisteristä tai insidiouksesta , vaikkei hänen leffat kauhua olekaan . Laittakaa tähän mahdollisimman kuumottavia elokuvia tai vain hyviä/viihdyttäviä kauhuelokuvia .
__label__hikky päivässä proteiinia 2g*oma paino kg:ssa ja http://kalorilaskuri.fi/kalorikulutus määrität tolla että syöt jonkun verran enemmän kuin kulutat jos vitusti ylipainoa niin vähempikin määrä proteiinia riittää
__label__politiikka Rahat jaetaan kehitysapuun ja mamuille , myyttistä eläkepommia odotellaan kuin Beckettin näytelmässä Godota . Samalla meillä on käsillä luottamusyhteiskunnan romahdus jonka ainoastaan Venäjän välitön hyökkäys pitää kasassa . Ikinä en ole kenellekään pahaa toivonut , mutta jos Sailas menetetään virkamieskunnan huipulta , niin ehkä uudet tuulet voisivat hieman herätellä muitakin .
__label__ajoneuvot Nyt jäi se vastaus vielä saamatta , miksi ei kehtaa ? Onko se tosiaan sitä että jos ei ole hienoa autoa ei ole hieno ihminen ? Tämä kysymys ei nyt pelkästään koske sinua vaan yleisesti .
__label__ajoneuvot Naapurillani on E90 M3 Sedan ja epäilen 10kg/hp-rautasi suorituskykyä .
__label__televisio It is happening again . It is happening again .
__label__televisio Maailmassa on niin paljon pahempia ongelmia ihan eläimiinkin liittyen , etten jaksa moraalihomoutua tällaisesta .
__label__televisio Eikös tämä ole se skifipelleily missä siniset ufotyypit hääräilevät avaruudessa ? Kunnon 3D pelleilyä , jaksoin katsoa ehkä 40 minuuttia ja lähdin pois teatterista koska paskaa .
__label__sota Mitä aluetta , paikallista kieltä ja kulttuuria tuntematon paskasti varustettu ja huollettu länkkäri kiväärijoukkue ( ? ) oikein kuvittelee saavuttavansa ?
__label__pelit Divinity original sin pelissä on ehdottomasti taktisimmat taistelut . Aivan uskomattoman hienoa mättöä . Menee baldurs ' s gatesta ja falloutista ohi mitä tulee tosiaan noihin mättöoihin . Mestari-idea yhdistää falloutin toimintapisteet baldur ' s gaten maailmaan . Sitten kun otetaan ympäristön hyödyntäminen ja erilaiset taidot , joilla voi kikkailla , niin mestariteos on kyseessä . Hassutteluhuumori ei haittaa yhtään , koska peli tarjoaa hyvää haastetta .
__label__pelit Joo , tänään kelpaa hyvin . Oon koko päivän himas kyl , mut jos joskus kasin aikaa pelais ? .gore
__label__politiikka >Sinä siis väität , että on orjamoraalia puolustaa itseään väkisinmakaamista eli tahtoaan vastaan seksuaalisesti hyväksikäytetyksi tulemista vastaan . Tämä ei ole orjamoraalia . Orjamoraalia on käsite paha . Käsitettä paha ei tarvita itsensä puolustamiseen , orjamoraalia ei tarvita haluunsa toteuttaa omaa olemassaoloa . Oletpas sinä kehitysvammainen kun et näiden kahden asiam eroa jo viestistä ymmärtänyt . Minäkin voisin lähteä leikkiisi mukaan ja todeta itsensä puolustamisen olevan pahaa . Sitten katsottaisiin raamatusta yms. opuksesta kumman tulkinta synnistä on oikein . Enpäs tätä kuitenkaa tee , mitään hyvyyttä ja pahuutta ei nääs ole olemassakaan .
__label__muoti Kyseisen tyylisiä takkeja etisiskelisin , mistähän löytää ? Nettikaupoista zalando , asos yms. aika pitkälti kaikki omat koot mennyt myös muista vastaavantyylisistä takeista .
__label__pelit Sai kenkää mutta ilmeisesti hänen henkensä vai leijailemaan konttorille .
__label__kuntosali No siis se katto ottaa vastaan ja itse olen vain 177cm . Pirun matala huonosti suunniteltu sali , kävisin muualla jos olis aikaa .
__label__pelit Assetto corsa on ehdoton ykkönen ajopeleissä ! - Aika realistinen ohjaus jossain autoissa - Hyvät grafiikat - Modaus onnistuu todella helposti autoille ja radoille - Modit toimii multiplayerissakin - Hyviä kenttiä ja parempia ladattavissa - Mahdollistaa niin kilpaajon kun driftauksenkin - Career pelimuoto yms yms
__label__muoti no kai niitä alimpia niskavilloja voi vähän trimmata , jos eivät millään kasva pitkäksi . Kunhan sitten pidät manbunia tarpeeksi rentona , ettei tule mitään kireää nutturaa . Ei kannata turhia miettiä ja hifistellä , lookki perustuu juurikin tyylikkääseen ja maskuliiniseen not giving a fuck- meininkiin
__label__pelit Mene vaikka Powerbottiin tai Osbottiin ja etsi jäbä jolla vitusti feedbackkiä .
__label__muoti Langan lainaus . Itsekin olisin syksyksi/talveksi uusia kenkiä vailla ja red wingsit ovat nousseet lupaavaksi ehdokkaaksi . Hintaa niillä tosin onkin opiskelijalle varsin kiitettävästi , joten miten on , vastaako hinta laatua ? Erityisesti iron ranger - mallia olen ihastellut .
__label__penkkiurheilu Tuossa 4-4-2-formaatiossa ei varmaan paljoa ole katseltu roolituksia hermanni . >Hyvät valinnat , jonnet gonna uliuli . Jotenkin odotinkin tämmöistä hyvin purkkamaista kommenttia Purkalta . Vain ABU-huutelut jäi puuttumaan . Myös Carrickin huikean kauden hehkutus , vaikka suoritus oli oikeasti keskivertopremiermidfielderin suoritus . Purkka gonna purkka .
__label__kuntosali Jarin kuoltua sen roidgut nousee tuhkakeosta lentoon taivaisiin ja koko maailman hatut nousevat ilmaan kultaisten torvien soittaessa .
__label__sota molemmissa , tosin olin kuski ja P-kauden jälkeen vain kerran koska apukouluttaja ei jaksanu , muutakun kotiutumis aamunaan > . >
__label__pelit Tietääkö kukaan toimiiko Sims 4 jos koneessa on DirectX 11 ? En meinaan turhanpäiten haluasi ostaa .
__label__politiikka >tunnetusti ÄO:lla ja uskonnoilla on kääntäen verrannollinen suhde Tämä ei pidä paikkaansa millään tasolla . On havaittu että keskimäärin uskonnollisilla henkilöillä tietyissä elinympäristöissä on pienempi ÄO kuin ei-uskonnollisilla . Se ei kuitenkaan ole kääntäen verrannollinen asia , sillä tuollainen asia olisi lähes mahdotonta tutkia . Tutkimuksissa ei myöskään otettu huomioon sitä , että yleensä se köyhempi väestönosa on enemmän uskonnollisia , ja heidän koulutusmahdollisuutensa ovat vähäisemmät kuin varakkaammalla väellä . Myös uskonnollisuuden tuoma ympäristön paine voi johtaa koulutuksen vähäisyyteen , sillä monissa piireissä ( Yhdysvalloissa ja Euroopassa , missä tutkimus tehtiin ) koulut nähdään liberaaleina aivopesulaitoksina . Toisaalta taas tietyt uskonnolliset ryhmät ( kveekarit , unitaariuniversalistit , mormonit osittain yms ) kannustavat kouluttautumaan . Lisäksi pitää myös muistaa että ÄO ei ole puhdas älykkyyden mittari , eikä tuo tutkimustulos kerro mitään uskonnollisten ihmisten älykkyydestä .
__label__hikky mulle määrättiin pullo viinaa päivässä ja voin sanoa että ei ole ahdistanut .
__label__pelit Kirjojen kuvauksen mukaan nätti , tummatukkainen ja violetit silmät . Kyllä tuo niihin raameihin mahtuu .
__label__kuntosali Miten miehenä perse pienemmäksi ? Omaan leveän lantion ja ison perseen . Lantion rakenteelle nyt ei voi mitään , mutta pakaroita voisi alkaa treenaamaan enemmän ( never been there ) . SJMV : tä en viitsi tehdä , koska kuumotus vääränlaisesta liikkeestä ja selän paskomisesta sekä teen jo normaali maven lähes joka treeni . Yhden/kaksi liikettä voisi ottaa pakaroille . Olisiko askelkyykky käsipainoilla hyvä ? Onko tämä syömisen kannalta mahdollista ? Syön paljon , jotta kasvaisi , mutta samaan aikaan persettä haluaisi kiinteämmäksi . Dilemma ?
__label__hikky aika hyvä viesti , pitää nyt vielä lainata . >Valtaosa ihmisistä ei ole tällaisia , eivätkä massat tule toimeen keskenään sillä normojen sosiaaliset taidot ovat usein täysin perseestä . varmaan tää . esim oma isäni on malliesimerkki tästä kun oli elossa . mielenkiinnon kohteina lähinnä lätkän katselu ja kaljan kittaus , kenenkään muun kanssa ei kaveerannut kuin baariörveltäjien kanssa jotka tunsi lähinnä etunimeltä . ravintolassa aina haukkui henkilökunnan , rupesi tinkimään taksissa hinnasta ja oli muutenkin aina täysin nolo , en olisi viitsinyt pyöriä skidinä tämän mukana ellei olisi ollut pakko . olenkin miettinyt miksi olen ylipäätään syntynyt , miksi äitini hyväksyi hänet . mutta äidilläni olikin depression ja skitsofrenian historia joten kai joku luonnonoikku on tapahtunut . se mitä olen huomannut on se , että aika usein tavikset ovat assburgereita . sen sijaan kauniit naiset ja komeat miehet ovat kuin luonnostaan puheliaita supliikkityyppejä jotka tulevat helposti toimeen kaikkialla . se varmaan johtuu siitä että heitä on jo lapsesta asti kohdeltu hyvin johtuen esteettisyydestä . he pärjäävät automaattisesti vaikka mallina , bisneksessä sun muissa olosuhteissa koska heissä nähdään se lisäarvo ihan heidän pelkkänä olemassaolona ; he ovat hyvää pr:ää sille firmalle vaikkeivät tekisi muuta kuin lounastaisi firman edustajana muiden firmojen kanssa . muista ihmisistä tulee joko vetäytyneitä , katkeria tai varautuneita , koska ihmisten asenteet tekevät meistä tällaisia . elämä on veristä kilpailua jossa lopulta vain raha tai ulkonäkö merkkaa jotain . ja rikkaus/esteettisyyskin ovat portaikkoja ; mitä rumempi tai köyhempi olet sitä halveksutumpi olet . jopa portaikon alapäässä olevat vihaavat
__label__ajoneuvot Juuh elikkäs vannoutuneena japanijantterina mutta antipostiautoanterona voisin ostaa nyt diudin , vaikka vihaan diudikuskeja . Ehkä ainoa parannus on muuttua itsekin sellaiseksi . Lopullimem haave on ostaa lexus is-f tai ls tehomalli , mutta eivät ole järjellisissä hinnoissa nyt . Perusasiat hallussa eli s6/s8 kannattaa olla manuaali mutta mitä muuta pitää tietää ? Kannnattaako sittenkin ostaa x-mallin bimmeri , koska vihaan vaginoita ? Keskisuomalaiset bimmerkuskit ovat 9 kertaa älykkäämmän oloisia kun olympiaskodakuskit , täällä jopa golf/octaviakuskit ajelevat keltainen neste päässään . Pari niistä on saatettiin viivoilla murheen alhoon 189 hv japsimummopaskeella , mutta silti . Joku nyymi arvosteli että ei tuossa vanhassa tojotassa mitään tehoja ole tallella , mutta moottoritekniikaseta juuri mitään tuntemattomana luulen että matalaviritteisessä maamoottorissa oli suht koht sama mitä tehtaalla . Eli neuvoja nyt . Onko ne diudit ihan perseestä ylläpitää ? Jos on niin jatkan japsilinjalla ja ostan nissan maximam . T : nissanmaximalankanyymi Näillä rahoilla en ihan viitsi ostaa rs6 , vaan s6 on maksimi .
__label__seksuaalisuus Tuli vastaan muutama blogipostaus , joiden kuvittelen kiinnostavan . http://geekgirls.fi/wp/seksi-mielikuvissa-ja-tosielamassa-osa-1/ http://geekgirls.fi/wp/seksi-mielikuvissa-ja-tosielamassa-osa-2/ Teksteissä pureudutaan aika hyvin kaikenlaisiin ristiriitoihin , joita esiintyy yhteiskunnan seksiin liittyvien diskurssien ja tosielämän seksin välillä . Miltä nyymeistä tuntuu ? Pitääkö kaikkea kokeilla , tai koetko ulkopuolelta tulevia paineita siihen suuntaan ? Tuntuvatko lelut ja leikit kuuluvan makuuhuoneeseen myös julkisissa keskusteluissa ? Onko BDSM todellakin trendi , ja jos on niin kenen mielestä ? Itse huomasin yllätyksekseni , että reagoin ilmaisuun preferenssistä vaniljaa kohtaan ensimmäisenä lähinnä pöyristymisellä ja säälinsekaisella surulla toisen puolesta . Ai että olet sitten niin lukkoinen , kokeilunhaluton ja ei-sinut-itsesi-kanssa . Onpa ikävää . Toisaalta olen sitä mieltä , että nautinnollisia asioita ei voi sanella kellekään , joten kognitiivinen dissonanssi on hämmentävä . Kuva liittyy tangentiaalisesti . Tyty-yde koki aiemmin tendenssinsä ejakulointiin äärimmäisen häpeällisenä eikä pystynyt rentoutumaan seksin aikana . Nykyään on toisin . Ehkä tällaiset lukkojenavailukokemukset vaikuttavat merkittävästi siihen , millaisina täysin tuntemattomienkin seksuaaliset suhtautumiset kokee . Millaisena seksi näyttäytyy sinulle ? Miten ympärilläsi suhtaudutaan seksiin ? Millainen on sinun ja partnerisi välinen dynamiikka , kun lähdette selvittämään asioita itsestänne ja toisistanne ristiriitaisten odotusten keskellä ?
__label__muoti kannattaa siihenkin varautua , että noiden kanssa ei voi oikein muuta käyttää kuin kauluspaitoja . Tai ehkä joku värikäs shaalikaulus vois toimia myös
__label__politiikka Postasin tämän viestin jo aikaisemmin johonkin lankaan /b/ : ssä , mutta kukaan ei siellä kiinnostunut , joten postaan sen nyt tännekin ( vähän modifoituna ) . Vituttaa suunnattomasti termi äärioikesto . Termillä viitataan yleensä kansallissosialisteihin , jonka suurimpana ruumiillistumana pidetään Natsi-Saksan NSDAP : ta . Kuitenkin , kun katsotaan asioita , jota NSDAP tai natsit yleisesti ottaen ajavat , huomataan , etteivät he olekkaan niin oikestolaisia . Vai kenen mielestä yritysten kansallistaminen , suurten yritysten voittojen jakaminen koko kansan ( arjalaisten ) kesken , ja eläkkeiden , sekä verotuksen progression kasvattaminen on oikestolaista politiikkaa ? Natsismi eroaa kommunisteista vain siinä , että kommunistit pyrkivät sosialismin kautta kommunismiin ja valtion kuoleentumiseen , mutta natsismi muistuttaa enemmän sosialidemokratiaa , jossa verotuksella ja sääntelyllä ohjataan yksityisen tuotannollisen omaisuuden tuottoa ja käyttötarkoituksia . Yhteenvetona : Natsit oli vassareita , sekä koko termi äärioikeisto on vain todellisen vapauteen pyrkivän oikeiston mustamaalausta , pääosin liberaalivasemmistolaisten toimesta . Ystävällisin terveisin , oikeistoliberaali
__label__sota just hyvä . Suuniteltii et valvotaa tuvan samin kaa koko yö ja pelataa clash of clansia , vitu hyvä jätkä toi vain vähä haisee . Just hyvä ku voi vaa hengailla ja o hyvii tyypppei . Iltapalalle saa kuulemma mennnä vapaasti ? Ebin kaakaota ja vitusti leipää . Jännä ku ruoka maistuu vitu hyvi tääl vain töissä olles söin tyylii 1 tai kaks kertaa päiväs .
__label__televisio 2013 paras leffa jota kukaan ei nähnyt . Mielenkiintoinen tarina ja sykähdyttävä roolisuoritus Mikkelseniltä
__label__penkkiurheilu Lainaan vain lankaa naamapalmuttaakseni tälle jorgelle /fit/ : n puolella
__label__seksuaalisuus Silikonit ja tissien koko muutenkin ovat joku naisten itsetuntojuttu . Ei se miehille ole niin tärkeää ainakaan parisuhteessa . Mieluummin AP : n kuvan luomut kuin silarit kumppanille .
__label__kuntosali No sulla on sit pieniä kavereita . 10 vuodessa tosin ehtii saamaan aikalailla maksimit irti lihaskasvatuksesta
__label__muoti Nyt ei kyllä riitä ymmärrys mitä tässä viestissä yrität sanoa , logiikkasi on aivan hukassa ja aiheen vierestä .
__label__seksuaalisuus Juu ei mitään peppuleikkejä leikitä saastuneen lihan syönnin jälkeen , hyvä kun sulla on asia hallussa ... E. coli tosiaankin on se aiheuttaja . Viestissäni ihmettelin juurikin sitä että se on mulle aiheuttajaksi tullut kun omat bakteerit tuskin on aiheuttajana kun olen hyvin tarkka , meinasin siis että todennäköisesti saan näitä suolistobakteereja siis poikaystävältäni . Joka on outoa koska poikkis pitää kuitenkin aika hyvin mielestäni hygieniastaan , pesee ennen seksiä siis . T . Ap jos sitä ei tuossa edelleenkään lue ..
__label__seksuaalisuus Höö , 40. päivää viedään eli edelleen sortumatta . Kerran pari mietin ehkä sekunnin että runkkaisiko mutta en kovin vakavasti . Sen sijaan on tullut paaaljon enemmän oloja että vittu kun tahtois suhteen , kuin ennen runkkausta . Ja sellaista panetusta ettei seiso mutta piinaavampaa kun runkkausaikana jos seisoi t .
__label__ajoneuvot no miten vitussa painat kytkimen pohjaan tuossa ? vai kelaatko salamareflekseillä ratin läpistä vapaalle ?
__label__hikky Hitto että kerran kun vein tavaroita muuton jäljiltä varastoon , niin hävetti roudaa niitä . Yksin painavien laatikostojen kanssa , mitä jos horjahdan aivan saatanan tyhmän näköisesti tai naapurit kelaa , että toikin on niin ruma tu hylly että miksei se heitä sitä jo menemään . Vähän ot , mutta ...
__label__televisio Otsikko näköjään katosi muokkauksessa , siinä luki : Hyviä - koko perheen- elokuvia .
__label__televisio Parin tunnin päästä pyörähtää käyntiin teatterissa . Odotukset on kovat ja toivottavasti on leffakin .
__label__seksuaalisuus Totta , mutta siellä on sivukaupalla tekstiä kaikesta mahdollisesta emetofiliasta natsifetissiin , et jos tuntee tarvitsevansa jotain tietoa niin siellä se on kaikki valmiina . Ei siellä kenenkään kanssa tarvi välttämättä keskustella . Mäkään en ole kirjoitellut sinne juuri mitään just sen takia että minusta ilmapiiri siellä on jotenkin kummallinen . Huomasin aika varhaisessa vaiheessa ( n . 17v . ) olevani alistuva , mutta mulla ei ikinä ole ollut sopivaa vakituista kumppania jonka kanssa harrastaa niitä juttuja niin en ole kunnolla päässyt tutkimaan sitä puolta itsestäni . Muutenkin seksuaalisuus on nuoruuden kokemusten takia mulle ollut vaikea asia ja esimerkiksi vasta nykyisen mieheni kanssa olen alkanut saada orgasmeja ilman että itse koskettelen itseäni seksin aikana ( olen nyt 26 ) . Minua ei mitenkään erikseen kiinnosta sellainen SESSIOINTI mistä usein näkee puhuttavan , ehkä sen takia en myöskään sopeudu tonne Baariin koska minulle se alistuminen ei ole mikään suoritus mihin tarvitsee yhtään mitään välineitä . Mä haluan vaan sen tunteen että mua määräillään , pannaan suuhun kyselemättä , pannaan takaapäin kädet kurkulla , puristellaan ja litistetään ja näykitään ja lopuksi käsketään nuolla kyrpä puhtaaksi . Kaula on mulle erityisen erogeenistä aluetta ja tykkään siitä että mua kuristetaan vähän . Olen joskus harrastanut myös breathplayta ja siinäkin on oma viehätyksensä , lisäksi olisi hienoa pyörtyä toisen käsiin . Enimmäkseen se kuristaminen on mulle kuitenkin kaulasta kiinni pitämistä , että olisi se mahdollisuus että otetta voi tiukentaa . Joskus kun asiasta puhuttiin niin nykyinen äijä sanoi ettei koskaan , missään tilanteessa aio kuristaa mua . Mutta aion kyllä
__label__muoti Kyse onkin nyt siitä , että tämä sankari tunkee tuota homppelia ties kuinka moneen lankaan ja viestien sisältö on luokkaa u mad ? :DDDD . Samanlaista paskaa kuin nämä ilpopakottajat /b/ : ssä , mutta siellä sen ymmärtää .
__label__pelit Five nights at freddy ' s möi paljon , koska sai paljon ilmaista mainosta ja hehkutusta näiltä kuuluisimmilta tubettajilta ( pewdiepie yms ) . Ideana peli oli hyvä , mutta sisältö oli todella suppea , mutta hintaansa nähden ei siltä voinutkaan odottaa suurta tekelettä .
__label__politiikka Miksi edes vastata röllille ? Tuo postaan joka viestiini kuvia henkilöstä X , selittelen paskaa perustelematta mitään ja haukun kaikki lyttyyn lol on niin peruskauraa ettei mitään järkeä .
__label__kuntosali imo sellaiset zyzz vaimarit on kesällä ok jos on vartalo jolla sitä voi käyttää . sitten taas ne tiukat wifebeaterit on ehdottomasti vain aluspaitoja .
__label__muoti Kovin vähissä tuntuu olevan bomber/baseball - takit jossain muussa värissä kuin mustassa tai harmaassa . Jotain kuvan mukaista on tullut mietittyä , mutta melko polyesteripaskaahan tuo on . Thefaggotstoressa listatut kaupat tuli kahlattua läpi , mutta eipä sieltä oikein muuta löytynyt jos vielä jonkinlaisessa budjetissa haluaa pysyä . Linkkejä kauppoihin otetaan vastaan .
__label__seksuaalisuus Kesä herättää vanhemmatkin naiset ... Kokemusta ja itsevarmuutta on usein karttunu aroillekkin tapauksille puolivahingossa iän myötä . Toiminta voi olla hyvinkin luontevaa ja yllättää mutkattomuudessaan . Tunnehärdellin riski on kuitenki aina olemassa - koska nainen .
__label__muoti joo ajattelin itsekkin ruskeita kenkiä . Pitää katsoa jos löytyy , mustat vain löytyivät jo valmiina kaapista . Onko tuossa muuten väliä onko tumman vai vaalean ruskeat ? Yhden muotisivun mukaan kummatkin käy
__label__politiikka Googlasin ja tarkastin lähdemateriaalin . Vei noin 30 sekunttia . Vihervasemmistolaisena , sinähän et sellaista porvarillista dekadenssia harrasta . :-D Joo , onhan se säälittävää harrastaa lukutaitoa ja tarkastaa faktansa . Valehteleminen on edgyä . :DDD ja kannabis :DDDD > töissä > koulutettu > ei uskonnollinen Joo , aika hyvät setit .
__label__muoti miten voit tunnistaa ? kuka muka olen ? >tässä pitää tietää että kuvan henkilö en ole minä , google on ystävä >maailmassa on miljoonia ihmisiä joilla on tuommoinen hiusraja ja vaaleat hiukset
__label__ajoneuvot 99 Toyota Corolla >liian matalalla , inhottava nousta kyytiin tai kyydistä pois >ei ole portaantonta pyyhkimien säätöä >ahdas kuin mikä >vain kaksi ovea >takaluukkuun ei mahdu juuri mitään >halpaa muovia jokapuolella Muuten ihan jees . Kaikki yllämainitut löytyy tai on paremmin 2000€ halvemmassa Chevrolet Capricessani tosin .
__label__politiikka >Maamme vihermädätysmedia jättää koko poliittisen kahtiajakauttamisen tekemättä koska ääri-vasemmiston olemassaolon tunnustaminen olisi YYA-hengen vastaista . ai mediako sen kahtiajaon tekee ? suomessa tosin ei ole yhtäkään aktiivisessa toiminnassa olevaa demokratian ulkopuolella toimivaa äärivasemmistolaista liikettä , jos jotain keskustelukerhoja ei lasketa . patriootit ja muut hommalaiset taas ovat supon telekuuntelussa , vaikka eivät saa aikaan nakkikioskitappelua kummenpaa . suomen äärioikeiston kyvyttömyydestä kertoo parhaiten se , että heillä oli eräässä vaiheessa maan suurin armeija käytössään ja siltikään tuloksen eivät merkittävästi eronneet nykyhetken kiljuskinien saavuttamasta poliittisesta painoarvosta .
__label__muoti KIITOS , kesti muuten aika kauan ettiä , kun ekaa kertaa koko asoksen sivuilla . :D
__label__sota no periaatteessa ylpalvo ja määräys varusteiden oikeasta käytöstä sitoo myös puheloista mutta ei taida kukaan viitisiä siittä huomauttaa ...
__label__pelit Pakko kysyä , että mitä God of war ykkösessä muka oli tuommoista ? Itse pelasin kyllä pelin läpi silloin kun se ilmesty ja olin aika jonne , mutta en silti kohdannut mitään jumiin jäämistä .
__label__televisio Ei jumalauta , miten mielipiteet toimii ? Ei ole elokuvaa joka on kaikkien mielestä ihan vitun hyvä ja paras . Sun lempileffallas voi jonkun toisen mielipiteen mukaan pyyhkiä persettä , koska se on niin huono , eikä sillä ole mitään tekemistä ton nyyh nyyh sä et vaan tajunnu ! 11 setin kanssa .
__label__ajoneuvot mikä e60 ja millä varustetasolla ? noissa e65 on tyypillisesti aivan helvetisti enemmän nippeliä jo vakiona .
__label__penkkiurheilu Paskamuna ei onnistu edes länsikinkkua voittamaan . On siinä mestarit taas .
__label__hikky ei mb anna mitään tietoja kellekään ellei kyseessä ole rikostutkinta , esim. wincapitassa oli rikosnimikkeenä petos ja uhreina oli myös ulkomaiden kansalaisia eli aika iso juttu verottaja ei todellakaan lähde tutkimaan ulkomailta jokaikisestä rahapalvelusta olisiko jollain 5 , 4 miljoonasta suomalaisesta siellä tili ( eikä siinä edes ole mitään laitonta että pitää mb:ssä tai pp:ssä suurempaakin summaa rahaa ) tai jos vaikka olisi suurempi perintö , muutan sen kullaksi ja laitan mummon ullakolle säilöön ? vaihtoehtoisesti : ostan niillä bitcoineja ja laitan typistetyn wallet keyn talteen muistitikulle ? en ole syyllistynyt mihinkään rikokseen eikä toisaalta verottaja tai sossukaan voi noiden olemassaoloa tietää yhtään mitenkään
__label__hikky Tämä tavara alkoi kieltämättä kiinnostaa . Oliko tilaamisessa ja toimittamisessa mitään ongelmia , tai jotain , jota tulisi ottaa huomioon ? Tuo sivusto ainakin vaikuttaa luotettavalta . Tarkempi googlaaminen varmasti auttaisi , mutta lähinnä huolestuttaa ihan tuo käytännön maksupolitiikka sekä tuotteiden saanti itselle . Olen sen verran skeptinen mitään netistä tilaamista kohtaan , kun aikanaan nuuskatkin jäivät tullin haaviin .
__label__sota Ja koko iskua ei olisi tullut jos Venäjä olisi antanut tsetseeneille itsenäisyyden .
__label__sota Miksi spade ? >Koska ehkä noin maailman kovin perinnemarssi .
__label__ajoneuvot Ei tossa kytkintä ole koska ( puoli ) automaattivaihteisto . Mutta siis ei tuossa tosiaan muuta kuin että liikaa vastaohjausta ja liian hitaasti suoristi pyörät vastaohjauksen jälkeen , kuten langassa jo todettiinkin .
__label__hikky Hikkyjä varmaan eniten auttaisi se , että heidät pakotettaisiin sosialisoitumaan ja huomaamaan , että maailmassa on vielä mukaviakin ihmisiä , jotka eivät halua heille pahaa . Ehdotan hikkyjen pyydystämiseen erikoistunutta SS-ryhmää , joka kerää hikkyt kesäksi leirille . Täällä olisi kaikenlaista kivaa ja kuntouttavaa tekemistä , kuten ojan kaivua yhdessä , malmin kaivamista hakuilla , tiskaamista ja safkan laittoa . Välillä pidettäisiin myös jotain mukavia sessioita , joissa hikkyt pakotettaisiin puhumaan toisilleen .
__label__televisio Ei vittu , en pysty avaamaan ennen ensi viikon jaksoa . Kuumottaa kaikki spoilerit .
__label__kuntosali minkä vitun tositilanteen ? ai snägäritappelu pihtiputaalla kello neljän aikaan aamuyöstä ?
__label__pelit >et kai ole joku kehitysvammanen jolla kestää 2 tuntia kirjottaa merirosvolahti selaimeen ? Et kai ole joku rotta joka joutuu jokaisen patchin erikseen warettamaan että voisi pelata pelin parasta versiota :D varmaan tosi mukava vääntää että saa multiplayer pelit toimimaan warella >Säälittävät lampaat ruokkivat paskaa teollisuutta joka tuottaa korkeintaan pari hyvää tuotetta per vuosi vaikka suolttavat tuhansittain yrityksiä päivittäin . Ja nämäkin ihmiset mahdollistavat sen että sinä saat ladattua sen pelin ilmaiseksi kun äiti ei ostanutkaan peliä vaikka niin pyysit .
__label__pelit Tarkoitin nyt , että nuo temput olisivat oikealla helikopterilla ihmeellisiä . Pointtini olikin juuri se , että battlefieldeissä nykyään on aivan liian helppo ja tylsä arcademainen lentomallinnus .
__label__penkkiurheilu Kolmioleivät lentää ja karavaani kulkee . Mitähän uutiskynnyksen ylityksiä tällä kertaa luvassa
__label__muoti Kalpea karvaton tikkujalka ei näytä hyvältä missään shortseissa , jolloin päälle vedetään täyspitkät kevyet chinot tai pellavahousut . Ei ole yhtäkään esteettistä syytä käyttää yli polven ulottuvia shortseja , jos ei halua ihan oikeasti näyttää aspergerpotilaalta #realtalk
__label__ajoneuvot Hintako se määrittelee keräilyharvinaisuuden ? Eli jos lämäsen fiatin hinnaksi 60t€ niin se on keräilyharvinaisuus ?
__label__seksuaalisuus En tiedä onko päässäsi vikaa mutta sait ajatuksella hieman mekko melani mylvimään
__label__politiikka Niin , no joo . Ehkä eivät sovi ihan siihen perinteiseen vasemmisto-oikeisto-akseliin .
__label__pelit Joko tästä tuli se ' ' f2p ' ' - versio Gamespyn sulkemisen takia ? Juuri tällaisesta pelistä olen unelmoinut , niin himottaisi päästä testailemaan .
__label__kuntosali täs on nyt sit tän alalaudan paras lanka : ^ )
__label__kuntosali Mikä on salillakäymätön ? Joku street-workout homo voi nostaa tsägällä joku 110kg , mutta muuten ei kyllä kukaan salillakäymätön nosta edes hunttia , 80 kiloakin on siinä ja siinä vaikka olisi kuinka urheilullinen ihminen muuten . Toki laudalla kaikki aloittaa 130kilosta ja vuoden treenauksen jälkeen vedelläänkin jo sarjaa kahdella huntilla .
__label__muoti Ilmeenne kun keskivertosuomalaiset pukeutuvat yksinkertaisesti niin paskalla maulla ja tyylitajulla , että jopa 20€ neule ja chinot Istuvat sellaiset H&M:stä luovat helposti asiallisen näköisen kokonaisuuden . Tähän vielä vaikka jotkut satasen nahkakengät ja duffeli/kansitakki vaikka varustelekasta , ja olet oman kaveriporukkasi tyylineekeri . Ilman niitä 200€ kengännauhoja . ( Olettaen siis että et pyöri pelkkien /fa/sistien seurassa . )
__label__pelit Onko samanlaista paskaa tehty enemmänkin uus-Xcomin lisäksi ? Hyi saatana .
__label__politiikka >Valtio on aina interventiota talouteen ja ylivaltaa käyttävä väkivaltakoneisto yhteiskuntaan , kaikkien alueen X yksilöiden yli , eli valtio ja vapaa markkinatalous eivät voi olla samanaikaisesti . Ei sinne valtiottomaan yhteiskuntaan sitten syntyisi mitään yksityisiä väkivaltakoneistoja , jotka olisi moraaliltaan valtiota paljon pahempia ? Epäilen , etteikö jotkut rikkaat haluaisi viedä valtaansa loppuun asti . Vai eikö sillä ole väliä , jos suomea hallitsisi esim. K- ja S-ketjun sotilasjuntta ? :D >Vapaassa markkinataloussa vaihtoehtokustannukset ovat aidosti vaihtoehtoisia eivätkä ylhäältä saneltuja , rajattuja , pelkkiä kustannuseriä rajatuilla mutta pakotetuilla reagointimahdollisuuksilla . Kuka tästä hyötyy ? Sinä kuitenkin maksat sen mm. tuotteiden kallistuneena hintatasona kun porvarit pitää tietulleja ympäri suomen ja kerää kuljetusfirmoilta pitkän pennin . Vai ajattelitko siirtyä omavaraisuuteen , jolloin et tarvitse ympäröivää maailmaa ? :D Valtiovallan ideologinen vastustaminen ei oikeasti ole järkevää , jos se on kaikkien intressejä vastaan .
__label__politiikka Tähän muuten se kuuluisa Citation needed . Paljo huhuja ja misinfoa näistä suunnitelmista on liikkeellä mutta itse olen kuullut vain versiot joissa NATO:lla ja Neuvostoliitolla kummallakin oli suunnitelmat vallata Suomi tai ainakin osia Suomesta eikä suinkaan pommittaa aluetta kraatereiksi .
__label__sota >saa nakki >tee se toisen kirjurin kanssa tunnissa tai kahdessa >ei vittu oli raskas päivä , kello 10 >vanhoja DOS-pelejä kirjurin koneella kunnes vapaa-aika alkaa tosin täs pitää tietää et olin lämäri joka nakitettiin kirjurin hommaan pariksi kuukaudeksi muiden kotiuduttua .
__label__penkkiurheilu Ensin sanoo , että HYI ! Toi seura on ihan muovinen rahaseura , ja sitten puolustaa kannattamaansa super rahakasta muovista seuraa . Et tainnut nyt ymmärtää viljami pointtia .
__label__seksuaalisuus Kantsisko vaikka käydä siellä gynellä kyselemässä neuvoja kyseiseen vaivaan .
__label__ajoneuvot Itselle ei ole koskaan tullut sakkoja ja ajelen sen +10kmh rajoitukseen ihan poliisiakin vastaan , tuuria sitten vai ?
__label__kuntosali Peli tulee kyllä ihan telkkaristakin . Mut pysytään nyt aiheessa niin paljon äijällä on paino pituus kyykkymax ? Millasen reenin käyt tänään vetämässä ?
__label__kuntosali Tämä on kuntosali ja kehonrakennus - alue eikä mikään rinkirunkaus runkkupenkialue . Poista lankasi .
__label__seksuaalisuus Menetin poikuuteni 13-vuotiaalle mimmille , olin ite 15-vuotias silloin . Ei mitään ihmeellistä . Ehkä tuosta johtuen en pidä nuorempia akkoja yhtään huonona vaihtoehtona , mutta käytännössä pakko vetää raja kuuteentoista . : /
__label__kuntosali No parhaat insupiikit saisi juuri nimenomaan treenamalla paaston aikana ja sen jälkeen syömällä . Muutenhan tuo paasto on turhaa .
__label__kuntosali Kuva on syksyltä kun oli bulkki päällä , nyt on lähteny tosta 5kg ja näkyy palikatkin kunnolla . Laitahan sit oma kuvas vai etkö uskalla ?
__label__kuntosali Tuo Jukan piritier-intoilu ainakin nauratti muutamaan otteeseen . 9000 kertaa viihdyttävämpää kuin autistimiken lupsakkavekkuliviittikötehdä-wlogselostukset .
__label__sota Entä sitten ? Tuskin kukaan menee inttiin sen takia , että pääsisi sillä brassailemaan työhakemuksessa . Mene helevettihi :D
__label__hikky Anteeksi , piti vastata tolle nyymille joka suositteli nuudelien sijaan makaroonia . >Mutta silti , kyllä ne sossurahat riittää bodaajallekin , jos nyt ei mistään 5000 kcal/pv proteiinit vain hienoimmasta neitsytkaritsan pakarasta - sikabulkkaajasta ole kyse . Entäs opintotuki joka on noin 200 euroa kuukaudessa vuokran päälle .
__label__ajoneuvot Toririnki on paras :D Ja subbarin ääni , joka peittää alleen kaiken muun :D Lahessahan tää on nähty .
__label__hikky No tuo varmaan vaatisi pitkäjänteisyyttä ja tavoitteellisuutta , vähän olis sellanen kutina ettei kovin usealta hikkyltä löydy kun joku salilla käyminen oman terveyden vuoksi on kuulemma sekin truu-hikkyltä kiellettyä .
__label__sota Meinaatko ? Kaartissakin joillain skappareilla on näkynyt niitä , mutta varusmiehillä ei todellakaan . Tosin eipä niitä kaikilla skappareillakaan ole , tai sitten jostain syystä osa käyttää mieluummin niitä sadepukuja .
__label__politiikka >Millälailla niitä työpaikkoja sitten luodaan ? Vaikea kysymys , mutta yleisesti ottaen työllisyyttä saadaan suhteellisen tehokkaasti ylläpidettyä pitämällä huoli että kysyntä on vähintään yhtä korkea kuin tarjonta . Tämä voidaan saavuttaa tulonsiirroilla paljon tehokkaammin kuin vapaammilla markkinoilla , saati eurososialismilla ( tappiot julkiselle , voitot pankkiireille ) . Ellei ihmismassoilla ole millä ostaa , ei ole kysyntääkään . Ellei kysyntää ole , ei ole työpaikkojakaan . >Hetkellisesti tämä kuplan pumppaaminen voi toimia , mutta se on tuomittu räjähtämään heti kun velkarahasi lakkaa kiertämästä . Kaikki raha on velkaa . Tehokkain tapa saada sen kierto loppumaan on lopettaa sen syöttäminen markkinoille . Velkaantumisessa on tietysti ongelmansa , mutta nekin liittyvät lähinnä varallisuuden kertymiseen ja tulonsiirtojen ideologiseen vastustamiseen . Tuo on kuitenkin ihan eri keskustelu . Kerrotko miksi raha lakkaisi kiertämästä jos verotusta korotetaan ? Etenkään veroluontoisena tulonsiirtona rikkaimmilta muille ? Paljon tehokkaammin se lakkaa kiertämästä jos se jää sinne rikkaiden haltuun . >Ainoa keino luoda uusia työpaikkoja on potkia resursseja tuhlailevat työntekijät pois ja antaa heidän käyttämät resurssinsa heille , jotka osaavat hyödyntää nämä paremmin . Mitä vitun järkeä tässä lauseessa on ? Millä tavoin tuo lisää työpaikkoja ? Se lisää hyvinvointia - tai hyvinvointipotentiaalia , koska hyvinvointi vaatii myös kysynnän - tuotannon tehostuessa , mutta millä ihmeen tavalla se lisää työpaikkoja ? Esimerkkinä markkinoiden tehostamisvimman synnyttämästä hyvinvointipotentiaalin hyödyntämättömästä kapasiteetista ovat Japanin autonrakennusrobotit . Niiden työttömyysprosentti on n. 10% , koska kysyntä ei ole lähelläkään nykyistä tarjontaa . Kerrotko miten vielä tehokkaampi robotti lisäisi työllisyyttä ? Tietysti on ihan naurettavaa kuinka työn
__label__muoti kai tossa on pointtina , että miehet jotka mr . porterista vähän erikoisempaa ja hienompaa vaatetta tilaa on muillakin elämän osa-alueilla jonkinlaisia fiilistelijöitä . Suomessahan ei newsstandeja pahemmin ole kuin jotkut ärrät , mutta voisin hyvin kuvitella että joku lontoolainen herrasmies lähtee vähän pilvisenä lauantai-aamuna viemään koiraa kuselle ja hakee siitä sadan metrin päästä vanhan Harryn kioskilta uuden monoclen ja askin kessua ja hakee Hyacinthin coffe shopista takeawayespresson ja sitten himaan shorttaamaan vähän öljy-osakkeita .
__label__kuntosali Laita sellaista ruokaa että on helppo laskea kalorit ja etukäteen jaa ruoka samankokoisiksi annoksiksi vaikka pakasterasioihin .
__label__kuntosali juu elikkä suosittelen sullekkin parantamaan sitä kuntoa niin huomaat miten jaksat salitreenissäkin paremmin eikä tule sitä oloa että sarjojen välissä pitäisi soittaa ambulanssi ainiin mut cardio kills gains :DD ja ikibulkki on paras :D
__label__kuntosali Kaveri puhuu nyt asiasta mistä ei tiedä yhtään mitään . Perehdy ketoosi dieettiin ja tule sitten kertomaan että 4 viikon jälkeen pitäis pitää cheat day voi hyvä jumala sentään .. Koko vitun tankkaus/cheat day pitäis pitää ekan kerran ehkä parin kuukauden dieettaamisen jälkeen
__label__penkkiurheilu Kyllä . Puhun Chelsean Ramiresista . Ymmärsin uutisen väärin . Ei ole Ramires menossa mihinkään . Sorry . Kuvassa ilmeeni kun tajusin virheen .
__label__penkkiurheilu Tahtoo nähdä Nottinghamin pelejä , saakohan noi edes luistimia jalkaan
__label__hikky 58 ( fear ) + 45 ( avoidance ) = 103 You have very severe social anxiety .
__label__ajoneuvot Kyllä ne japsit vaan osaa tehdä parhaat äänet =) http://youtu.be/BU1SzYKe5Fo ? t=57s
__label__kuntosali Ihmisen pituudellaha ei oo mitää tekemist minkää kaa , ellet sit pode huonoo omatuntoo sen asian tiimoilta ku joku beta , mut muuten se ei estä mitään . Suurin osa bodareist on rumii ku synti , mut silti niil on veistoksellinen vartalo . Sun molemmat argumentit oli ku suoraa jonku 6-vuotiaan tytön suusta , joka istuu turvallisesti tietokoneruudun takana . Try harder mate
__label__penkkiurheilu Neymar sopii kyllä hienosti Barcelonan rivistöön , tässä se taas nähtiin . Fc Syöksyloona .. Voi elämänkevät .
__label__sota meillä sai valita oman punkkansa ekana päivänä sitä mukaa kun sai varusteensa kerroksiin
__label__ajoneuvot Uudesta C-mersusta puhumattakaan :D Hyi vittu se sisustan laatu :D
__label__seksuaalisuus Kyllä se enemmän on turn on kuin turn off , paitsi jos olet joku riisikeppi . Yhdyn kuitenkin päätelmään että pituusero ei ole ongelmaton - itellä pituudessa ~28 senttiä eroa siippaan ja kyllähän tuo suoraan sanoen hiukan hankaloittaa yhteisoloa kun on päätä pidempi . Kyllä sen kanssa diilaa , mutta ei se mikään ideaali ole .
__label__pelit Saatan siis testailla Witcherin tulevaisuudessa , kiitos . Molemmat Portalit tuli pelattua HL2 ohella läpi , oli kyllä varsin euforinen sairasloma . Voi pojat . Pistin alkuperäisen Deux Exän Steamin kautta lataukseen ja latasinpa pari grafiikkamodiakin kaveriksi . Jos on itse kiinnostunut Deus Ex pelistä niin sen saa nyt alle kahdella eurolla .
__label__ajoneuvot En tiedä vielä , varmaankin tarvittavan iso . Veikkaisin sen olevan 20 000 - 25 000. Kilsoja myös haluaisin olevan reilusti alle 150tkm , eli siitä napsahtaa heti lisää hintaa , mutta ei haittaa .
__label__pelit Postaan nyt kuitenkin , AP : n ulinasta huolimatta . Osta jo se vitun PC masterrace !
__label__seksuaalisuus No jos sanotaan että ~10 kertaa ollut hänen kanssaan yhdynnässä , ja kahdella kerralla tälläistä on ilmennyt .
__label__sota Ikävä kyllä . Kuri lössähti aivan täysin joksikin ajaksi ja alijohtajat sai siitä kunnolla runtua ylemmiltä . Nyt täällä on kunnon natsi-kuri ja esapekkaa voi saada tällä hetkellä jopa tupa- ja aluepalvelun aikana puhumisesta . Ainakin nimet kerätään ylös joka asiasta ja se nimilappu menee komppanian varapäällikölle . D :
__label__ajoneuvot >kaikki tietävät että luisto oikaistaan painamalla kaasua niin että vetopito hajoaa ja sitten oiotaan sutivat renkaat ratilla ja kaasulla mitä helvettii täs viestis tapahtuu :D vetopito hajoaa ? :DD ??? seems legit
__label__kuntosali Lihasmassaa ei menetä jos syöt oikein . Voimatasot voivat hieman laskea , mutta tulevat melko nopeasti takaisin .
__label__sota >Varusmies alikersantti voi ylentyä kersantiksi , jos hän tehnyt hommat hyvin ja hän muuten soveltuu hyvin kersantin tehtäviin . Juuh elikkäs ei . Nykyään on näitä että joku pitää ylentää väkisin , koska sodanajansijoitus sen vaatii , olkoon sitten tehnyt hommat miten hyvin tai huonosti tahansa .
__label__televisio AP katsoi juuri kyseisen sarjan läpi . ( 7-kautta lukuunottamatta tietenkin . ) Sarja oli alusta alkaen mielenkiintoinen ja David Duchovny oli loistava . Myös suuriosa sivuhamoista on kirjoitettu erinomaisesti . Sarja on rento ja sillä on oma tyyli joka on uniikki ja se saa ainakin itseni aina tietylle tuulelle , lisäksi iso plussa melkein joka jaksossa nähtävistä tisseistä . >1 kausi : 5/5 >2 kausi : 4 , 5/5 >3 kausi : 3/5 >4 kausi : 2/5 >5 kausi : 1/5 >6 kausi : 0 , 5/5 Saa tosiaan nähdä mitä viimeinen kausi tuo tullessaan . Hyvä kun lopettavat , sillä sarjan tason on laskenut roimasti ekasta kaudesta ja fiilis ei ole enää sama .
__label__ajoneuvot Pakko kyllä kompata tuohon et DSG kyllä minunkin kokemusten mukaan paskinta paskaa ikinä . t . perheessä 50tkm ajettu DSG jossai tuhansien eurojen remontit teetetty :D
__label__pelit Oletin ettei niinkin legendaarinen peli kuin BF2 mitään esittelyjä kaipaa . Tottahan toki pitää ostaa , nythän on kyse EA : n pelistä eikä ole vielä kymmentäkään vuotta vanha .
__label__sota Suurin osa venäläisistä asevelvollisista ei saa koskaan edes käsitellä aseita paitsi sotilasvalaa vannoessaan ja armeijan kalustostakin valtaosa on olemassa vain paperilla . Aika moni tekee sen virheen että nähtyään millaista pelleilyä intti on kuvittelee että naapurissa olisi vähintään sama taso . Oikeasti siellä on vielä vitusti huonommin kaikki . Tietysti se särmin muren on silti sen verran mittava että se pitää ottaa tosissaan , mutta niin iso osa Venäjän armeijasta on Potemkinin kulisseja että paperille tilastoitu suomalainen voi aivan hyvin vastata kymmentä paperille tilastoitua ryssää vaikkei mikään supermies olisikaan .
__label__televisio Nalle olikin vain sellainen sivujuonne , aivojen merkitys selitettiin jo ennen kuin Marie näki ne roskiksessa .
__label__sota Jännä , että kaikki nämä upeat vekottimet ovat rakennettu toisen maailmansodan aikaan .
__label__kuntosali Sovellat vain jotain treenimetodia penkkiin , oli se sitten Westside , ' Miken 2x6 ' ( joka on jo tietyllä tapaa sovellettu ) , Madcow 5x5 ( sama kuin Miken 2x6 ) , tai oma säätö ( varmaankin se paras loppujen lopuksi ) .
__label__ajoneuvot Varsinkin verrattuna johonkin samanhintaiseen k&k kippoon , jonka hinta koostuu 90% vuosimallin uutuudesta pl . nyt ehkä sitkeästi hintansa pitävät tunnetusti luotettavat , esim corollat
__label__sota Ja ei näissä reservissä miehistöstä aliuspeeriksi kouluteta esim. ap : n tapauksessa spol-miehestä spol-alikkia , vaan PV : n tarpeen mukaan ja pitää siviilissä olla osaamista vastaavaan hommaan . Eli kokeista voidaan kouluttaa spade-au : ta , IT-alan ihmisistä viesti-au : ta jne.
__label__televisio Ei vittu kun Kiira-Koira kaivaa luisteluhousujensa taskusta jotain 5-prosenttista kumijuustoa . >tää on hyvää !
__label__ajoneuvot 2.0 litranen neloskoppainen luumumoottorigolf voisi kyllä myös olla aika varma peli , jos tuo toyota on valmistettu ihan oikeasti japanissa niin se on varmasti hyvä . jos englannissa niin enpä ole niin varma ...
__label__penkkiurheilu Niinkö ? No eipä sillä juurikaan vaikutusta ole . Kuten sanoin jos Barca pelaa edes lähellä omaaa tasoaan eikä lepsuile kuten Milania vastaan niin homma on selvä .
__label__televisio Kannattaako ylipäätänsä lukea lankaa joka käsittelee elokuvia joissa päähenkilö kuolee , jos ei halua spoilaantua ?
__label__penkkiurheilu Noh noh ! Itse Saksaa tsemppaavana jouduin viime kesänä nielemään katkeran kalkin Balotellin tarjoilemana , mutta arvostan miestä silti silloin kun hän lopettaa turhat pelleilyt ja pelaa .
__label__politiikka >Ratkeaa samallalailla kuin ratkesi tupakan ja alkoholin kanssa . Lopetetaan tuulimyllyjä vastaan taisteleminen - - ja isketään huumeet verolle . Ei välttämättä riitä nykyisessä tilanteessa , kun niitä rahareikiä on kuin reikiä uppoavassa laivassa .
__label__hikky Ai tänne saa postata myös lampaat . + Ei masennusta + Fyysisesti terve + Normaalipainoinen ja manlet + Varmaan ihan ok näkönen kun muutama töttökin tullu juttelemaan + Halu kehittyä sosiaalisesti + Ihan asiallinen duuni on + Pahin kouluaikojen ujous voitettu - Ikää jo 24 - Ei mitään kokemuksia töttöistä - Burgeri - Kännääminen ei kinosta kauheesti enää - En oikeen tiedä mistä tätä tilannetta lähtis kehittämään
__label__seksuaalisuus Voi jeesus kun nytkin panettaa niin pirusti , 2 päivää runkkaamatta , mutta silti ei kiki värähdä . t .
__label__ajoneuvot En ole ollut missään tekemisissä oikeastaan bimmereiden kanssa aikasemmin , jotenka en kyllä ainakaan tältä istumalta osaisi erottaa noita moottorityyppejä toisistaan . Vilkaisin nopeasti listauksia kyseisille moottorityypeille ja huomasin , että kummatkin E90 joita katselin ovat 163hv 2.0 dieseleitä , eli vissiinkin juuri N47 tyyppisiä moottoreita . Feels bad man .
__label__televisio Hei selittäkääpäs minulle maalaiselle tämä juttu . Tony saattoi sarjassa tapattaa ihmisiä jo pienistäkin loukkauksista tai vähintäänkin tuhota näiden elämän kunnes nämä luovuttivat ( esim . sen asuntokauppiaan terrorisointi jollain 50-luvun iskelmämusiikilla kunnes tämä suostui palauttamaan rahat ) Mutta hänen setänsä Corrado Soprano yritti saada Tonyn tapetuksi ei kerran vaan jopa kaksi kertaa . Silti Tony ei kostanut tätä millään tavalla vaan jopa antoi sedälleen anteeksi ja antoi tälle säännöllisiä tulonlähteitä joilla tämä voisi elää mukavaa elämää . Miksi se ei vain tappanut Corradoa ? Vai onko tämä joku italialainen supermacho kulttuurillinen juttu taas , eli verisukulaisille ei tehdä mitään vaikka mikä olisi tai miten mieli tekisi ?
__label__penkkiurheilu Ei välttämättä kumpikaan . Pudotuspeliparit määräytyvät aina runkosarjasijoitusten mukaan , joten AP : n kuvassa olevasta pudotuspelikaaviosta ei kannata vetää johtopäätöksiä seuraavan kierroksen parien suhteen . Ne on selvillä sitten kuin kaikki parit on pelattu .
__label__seksuaalisuus Juuri näin . Ei ne kuivat kaudet ihan tyhjästä tule , tai oman kokemuksen mukaan taustalla on joku muu ahdistava tekijä , kiinnostus toiseen , younameit naisten ongelma . En tietenkään voi tytysi puolesta mitään sanoa , mutta omalla kohdalla asiaa vaikeuttaneita tekijöitä ovat olleet niin liiallinen vonkaaminen kuin myös täysi pidättäytyminen kaikesta seksuaalisesta .
__label__pelit liero , molez , meteora , worms , wings 1 & 2
__label__kuntosali Ja en ole edelleenkään läski , tervetuloa katsomaan . Tai laita linkki fb profiilisi niin lisään sut kaveriks niin samalla näät kuvia musta ilman paitaa . Samalla voitais selvittää millon sä tulet mun salin pihalle tapaamaan mua niinkun halusit , tosin ihan ensiks sä kumarrat syvään , pyydät anteeks ja pussaat mun kenkää ni sit voidaan keskustellakkin .
__label__hikky >Itse olen soppani keittänyt Oikeasti et ole . >ja itse myös sen ratkaisen . Ehkä . >Riistän jopa Tämän merkitystä en ymmärrä .
__label__politiikka Tämän takia Suomen pitäisikin perustaa ammattiarmeija ja liittyä NATOon samantien . Vähän kuin Baltian maissa , heti kun liittyivät NATOon niin johan loppui Venäläisten uhittelu siihen suuntaan .
__label__muoti >noi kengät o vitu rumat tajuuxä ; __ ; <ai miks ? >no vittu etsä ees aja vormulaa ; __ ; <oke :D Aika 4/5 trolli sä olet :D
__label__kuntosali >pituudella ei ole mitään tekemistä miehen estetiikan kanssa näin_manletit_todella_uskovat . jpg
__label__seksuaalisuus Kikkelit nyt on muutenkin aina melkein samannäköisiä , eli kukaan ei huomaa vaikka postaisitte eri lankoihin munakuvianne . Muutenkin muna paljaana juoksennellaan tuosta vaan , mutta pimppi levällään ei niin usein ollakaan . Pillut tunnistaa helpommin kuin kullit ja näköjään porukka suuttuu , kun ei saada tarpeeksi uusia pillukuvia .
__label__muoti >Boater Olisko sulla jotain hyviä esimerkkejä heittää tästä ? Joku Panama tai Milan ehkä vielä menee jollain tavalla omissa silmissä jos muut puitteet kunnossa , mutta boateri vaatii omassa mielessä joko vintagelarppajaa tai jonkinlaista nextlevel taikurointia onnistuakseen - etenkin kun lätsän matala kruunu ja litteä lieri ovat ominaisuuksia jotka näyttävät hyvältä aika harvan kasvotyypin päällä .
__label__ajoneuvot Soitin http://www.audiohellman.fi/alpine/1-din-soittimet/vanhat-mallit/cde-9880r Erkkasarjat edessä ja takana http://www.hifix.fi/verkkokauppa?cat=38&tuote=537 Subbarit x2 tällä hetkellä kiinni http://www.hifix.fi/verkkokauppa?cat=52&tuote=367 Vahvistin erkkasarjoille http://www.nettimarkkina.com/spl-dynamics-s-4006/1215899 < Ei taida enää uutena löytyäkkään . Vahvistin subbareille http://www.hifix.fi/verkkokauppa?cat=31&tuote=45 Ylimääräisenä parit samanmoiset subit , Alpinen erkkasarja , Alpinen 6x9 , Hertzin 12 subi ylimääräisiä koteloita joistakin vanhoista GZ subeista , yksi omavalmistekotelo , jossa 12 GZ elementti Kai se kondensaattorin vaatisi , muttei tule luukutettua enää niin , että olisi tarvis . osa joutaisi jo kaatopaikalle , autoon riittää yksi subi ja erkkasarjat ihan hyvin .
__label__muoti Menitkö bussilla päiväkotiin vai mummin luo hoitoon ? Kai äiti oli kuitenkin mukana ? ei vaan , sama tuo minulle jos joku noin jonnesti pukeutuu
__label__seksuaalisuus Itselläkin ollut hieman harkinnassa piuhojen katkaisu . Kondomin asettelu keskeyttää touhut ikävästi ja kaikissa hormonaalisissa ehkäisymenetelmissä on jotain paskoja sivuvaikutuksia . Nykyisin aloitellaan paljaalla ja lopuksi laitetaan kortsu . Olisi paljon rennompi ja vapautuneempi painaa paljaalla loppuun asti ja huomattavasti helpompi myös mennä toiselle kierrokselle kun uudestaan jäykistymään alkavan peniksen voi työntää jo puolikovana pilluun ja jäykistyä sitten täysin . Kortsua tuollaiseen puolikovaan ei mitenkään järkevästi saa asetettua , eikä ihan heti laukeamisen jälkeen spermaista kullia kannata pillussa uittaa . Jotenkin tuossa toimenpiteessä kuitenkin lähinnä henkinen puoli tökkii . Ensinnäkään ainakaan itselleni ei ole ihan helppo päätös antaa kenekään sorkkia veitsen kanssa sukuelimiäni ja ehkä enemmänkin tuntuu että piuhojen katkaiseminen olisi jonkinlainen isku miehisyydelle . Vähän kuin alapään lobotomia . Tiedä sitten onko tämä vain turhaa ennakkoluuloa . 30v tuli täyteen jo jokunen vuosi sitten , lapsia on jo kaksi ja myöskin puhuttu että se saa riittää . Kuitenkaan elämää ei voi koskaan suunnitella etukäteen ja 15-20 vuoden kuluttua tilanne voi olla mitä tahansa ... Aina jää kuitenkin se entä jos ? - tilanne .
__label__televisio kirjoitustaito hioutuu kirjoittamalla . kokeile ensin vaikka kirjoittaa tarina jostain toisesta aiheesta tai vaikka useamman kappaleen epilogi tarinallesi , jossa ilmaisusi hioutuu ja jossa joudut miettimään tarinan kaaren rakentumista ja hahmokehitystä jne jne.
__label__sota Aamuja mosa !! :D T . Tuleva 2/14 alikessusi Ps . Peiton alla näpyttely on paras :D ja itkevä läskisami tupakaveri
__label__sota Polkupyöränkorjaajana tein mitä halusin . Yleensä aamupalan jälkeen nukkumaan ja lounaan jälkeen salille/nukkumaan/elokuvia/sotkuun , joskus katsoin viikko-ohjelmasta jotain hauskaa johon osallistua . Yhtäkään nakkia tai päivystystä en suorittanut koska kirjurin kaveri . Yhtäkään skabbaria ei kiinnostanut tekemiseni . T . PP mekki Ps . Yhtäkään pyörää en korjannut :DD
__label__ajoneuvot >8mm kierteet ei sellaisia ole M8 kierteelle noususta riippuen 6 , 8-7 , 5mm reikä , nousuja on väliltä 0 , 5-1,25. M8 x 1,25mm karkeakierteelle 6 , 8mm M8 x 1 , 0mm hienokierteelle 7 , 0mm Noista toinen se todennäköisesti on . Mittaa kierteen nousu vaikka tönärillä , kyllä tuon 1 , 0/1,25 eron näkee silläkin .
__label__seksuaalisuus Tajusin vasta tätä kuvaa ottaessa että olempa kallekuusnollaysisuinen ihminen .
__label__penkkiurheilu >paskempi joukkue voitti Italia oli täysin purjeissa ensimmäisen puoliajan jälkeen ja Espanja hallitsi peliä , elikkäs ei . Parempi voitti . >pilipali cup Luulenpa että olisi eri ääni kellossa jos Italia olisi voittanut :D
__label__hikky >luultavasti vain koko rahasummasi kusetettaisiin sinulta ostettuasi jonkun banaanivaltion & aseellisen vallankaappauksen jälkeen olisit huijattu keppikerjäläinen jolle nauretaan . Banaanivaltion , joka ostetaan , varmaankin pitäisi olla jotenkin yhteistyöhaluinen , eli tämä osto olisi jonkinlainen investointi kyseiseen valtioon , jonka valtio kokisi arvokkaaksi . Tämän investoinnin vastineeksi säädettäisiin sitten investoijan haluamia lakeja jne. Melkein kaikki modernit valtiothan tekevät tämän tyyppistä yhteistyötä bisnesmaailman kanssa aika paljon .
__label__ajoneuvot Biltemasta saa settiä , jossa kaikki muu paitsi porakone . Maksaa 10-20€ koosta riippuen . Itselläni koiranluu tuollaisella kiinni , eikä mitään ongelmaa .
__label__televisio >mutta kyllä pistää vituttamaan kun jengi vertaa jenkkien versiota ja sitä keskenään . Ne on kaksi ihan erilaista sarjaa . >mutta en koskaan _ikinä_ lähde vertaamaan sitä suoraan jenkkien officeen kun ne on ihan apples and oranges keskenään . >lähdettiin tietoisesti eri suuntaan . Michael Scottin ja David Brentin keskenään vertaaminen on ihan vitun tyhmää , kun niistä ei tarkoitetukkaan samanlaisia . Luitko nyt yhtään ajatuksella läpi ? >Jenkkien versio tuntuu täysin eriltä sarjalta , vaikka siinä on lähtökohdat ja hahmot matkittu briteiltä > jenkkien tapa tehdä brittisarjoista/elokuvista uusia versioita jenkkiyleisölle . Jenkit ei tykkää katsoa myötähäpeää ja kiusaannusta aiheuttavaa komediaa , eivätkä aina ymmärrä brittien kuivaa huumoria . Jenkkiyleisö haluaa katsoa mukavia juttuja , joille tuntuu hyvältä nauraa . >Carellin hahmo on lässympi versio Brittien David Brentistä . Siitä on haluttu tehdä sellainen josta yleisö tykkää . >Voisin alkaa vertailemaan muitakin hahmoja , mutta sillä ei ole oikeastaan väliä kun kyseessä on täysin erilaiset sarjat . Niin , en kyllä yhtään ole väittänyt että jenkkien versio yrittäisikään olla samanlainen . Hahmot vietiin tietoisesti eri suuntaan , kun haluttiin tehdä siitä jenkkiyleisölle samaistuttava . Sarja on sen vuoksi täysin eri , koska brittiversio ammmentaa itseään juuri siitä kiusaantuneisuudesta ja se ei toimi jenkeissä , niin piti kehittää vähän muuta juttua ja tehdä hahmoista erit . >Mitkä ovat ajatukset kyseisestä sarjasta , siis jenkkiversiosta . Vai iskikö brittiversio paremmin ? Oletko katsonut sarjan loppuun ja haluaisitko lisää kausia ? Aloituspostauksessa nyt vähän haluttiin tällaista vertailumeininkiä ja
__label__ajoneuvot Lyhyet on tärkeät pimeellä maantiellä kun vastaan tulee liikennettä . Varsinkin se pelkääjän puolen lyhyt . Ja A6 Audissa juuri halogenin lyhyet on todella hyvät . Pieksee normi ja ASL xenonit , pitkät ei tosin pärjää .
__label__politiikka Ei tilanne ole ikinä noin mustavalkonen . Jos korruptiota esiintyy , niin siihen pitää puuttua lisäämällä kansalaisten tietoutta ja vetoamalla ulkomaisiin tahoihin jotka valvovat demokratian ja ihmisoikeuksien toteutumista , kuten YK . Kansallisella tasolla suvaittakoon korkeintaan kansalaistottelemattomuus , passiivinen vastarinta . Jo siinä kun nouset aseelliseen vastarintaan , teet läheisilles ja aatteelles enemmän vahinkoo kun voit sillä hyötyä saavuttaa . Intiassa ei ole fasistihallintoa , eikä mikään absoluuttinen pahuus vallitse sen hallinnossa . Intian hallinnossa toimivat ihmiset ovat myös Intian kansalaisia , sitä kansaa mitä sanot sorrettavan . Eivät he ole sadistisia murhaajia ja raiskaajia . Totta kai he toimivat niin kuin heidän näkökulmastaan on oikein . Kaikki kapinat ja eri valtaluokkien väliset erot johtuvat näkemyseroista . Tämä korjataan niiden välisellä dialogilla , jota tarvittaessa ulkoinen taho voi valvoa , ei ihmisten tappamisella . Yhteiskuntasopimuksen nojalla kansa luovuttaa vallan edustajilleen , ja jos edustajat päättävät yhteiset lait , niitä noudatetaan . Jos järjestelmässä toimvat ihmiset eivät noudata näitä lakeja , tulee ihmiset tuomita , ei järjestelmää . Mitä tulee intian köyhyyteen , ei ole korruptiota tai fasismia jos maalla ei ole rahaa . Intia on hyvin köyhä maa , ja kun varallisuutta ei ole , ei sitä voi kansallekkaan jakaa . Tietenkin on elitisteinä pitämiäsiä vähälukusia rikkaita , mutta ei heidän rikkautensa ole kansalta pois otettua vaan kansainvälisillä lähes vapailla markkinoilla hankittua . Ei voida syyttää ihmistä jolla käy tuuri ja joka pääsee rahansa tienaamaan . Tietysti olisi hyveellistä rahoillaa auttaa heikompiosaisia , mutta jokainen tekee rahoillaan mitä lystää , eikä tätä voida siis heiltä vaatia
__label__hikky Tämä , mutta eiväthän tällaiset ihmisperseet kykene ajattelemaan mitään muuta kuin itseään .
__label__seksuaalisuus Olen mies ja omistan samanlaiset , mikä minussa on vikana ?
__label__pelit Noniin . >ps3 ei Pc >bf4 >Ea Maksa paskasta 110e että saat kokonaisen pelin haistakaa kikki hiiri ja modin on parempi antaa permat etten tule tänne punkinsyömälle sivustolle takaisin , olen täällä vain kun parempaa keskustelua ( : LUE aspergersia ) saa 4kaanistakin niin miksi tulla tälle kusiselle sivustolle pienellä populaatiolla katsomaan uusia ( paskoja ) pakotuksia vuodesta toiseen kiitos ja hei vitun hei .
__label__penkkiurheilu >2 peliä ilman Veli-Matti Vittasmäkeä >2 peliä ja 1 päästetty maali Joko tälle Herra - 23 : lle voitaisiin antaa kenkää ? TPS pls .
__label__muoti Voi lyhentää . En kuitenkaan lähtisi tekemään itse , sillä ensin täytyy lahkeen suuta ympäröivä lahjenauha ( en tiedä oikeaa termiä ) irroittaa , sitten leikata kangasta lyhemmäksi ja lopuksi ommella lahjenauha takaisin . Ei ole mikään hankala homma , mutta vie aikaa amatööriltä . Voit kokeilla lyhentää itse , tai sitten vain kääriä lahkeet tai viedä ompelijalle joka tekee lyhennyksen parillakympillä . Jos chinosi ovat oikeasti hyvät ja oletettavasti käytät niitä vielä useamman vuoden , suosittelen ompelijaa . jos ne ovat halvat ja paskat niin suosittelen lahkeiden käärimistä .
__label__ajoneuvot Otetaanko tässä langassa nyt ollenkaan huomioon veroja ? kyseiseen astoniinkin tulee 30-40k haistavitunvero .
__label__ajoneuvot Tota 206 gti oon harkinnu mut toi sen pienuus vähä mietityttää että minkälainen on ajaa kovemmissa vauheissa jne. Ja viekö tosiaan 8-9l satasella ? Kuulostaa aika paljolta kun tuohan ei paina paljoa mitään ja 2l kone .
__label__televisio Mistä olette katsoneet uusimman jakson ? Nopeasti googlettamalla en löytänyt yhtäkään toimivaa torrenttia/streamia .
__label__penkkiurheilu Ja se on ok antaa näiden muutaman idiootin huudella koko pelin ajan rasistisesti ? Peli oli paskaa ja TPS ansaitsi voittonsa , mutta töpseli-pedofiili/rasistit on perseestä .
__label__politiikka Itsenäinen suomi on ideologiapoliitikkojen käyttämä fraasi , joka on slippery-slope täysin vastuuttomaan politiikaan . Yksikään valtio ei nimittäin toimi tyhjiössä , jokainen valtio joutuu enemmän tai vähemmän ottamaan huomioon muiden valtioiden reaktiot niin sisä- kuin ulkopolitiikassakin . Oikeastaan voisi sanoa , että mitä pienempi ja heikompi jokin valtio on , sitä vähemmän se on itsenäinen . Ei ole mitään heikkoa kansallista itsetuntoa myöntää , että Suomen kansa on pieni eikä Suomi muodosta sellaista sotilaallista mahtia että olisi mielekästä puhua suvereenista Suomesta . Valtioiden välisessä politiikassa pätee se , että isot tekevät mitä haluavat , pienet tekevät mitä on pakko . Itsenäinen valtio on yhtä ideologinen konstruktio kuin myytti vapaasta päättäjästä , jonka päätökset tuottavat kaiken mitä taloudessa tapahtuu - itsenäisyys saavutetaan väkivallan tai sen uhan avulla , samoin kuin vapaus tehdä päätöksiä . Yhdysvallat tuskin sotilaallista aggressiota suomea kohden osoittaisi vaikka suomi katkaisikin suhteet . Mutta sotilaallinen aggressio ei ole ainoa uhka , mm. suomalaisten yritysten toimintamahdollisuuksien heikentäminen on se , mihin jenkit ihan varmasti ryhtyvät jos suomi alkaa heikentämään yhdysvaltalaisten yritysten toimintaa . Tuonti- ja vientitullit sekä paluu protektionismia aikakauteen ovat molemminpuoleisia toimenpiteitä mikäli toinen osapuoli keksii vain pistää ne käyntiin - myös torjuntahävittäjälaivuemme huoltovarmuus lienee uhattuna . V. 2012 usan osuus suomen viennistä oli 6 , 4% , tuonnin osuus kokonaistuonnista oli samaa luokkaa . Jos kauppasuhteita aletaan tahalteen heikentämään pitää tuolle etsiä korvaaja . Suomen ollessa pieni maa järkevin keino neuvotella Yhdysvaltojen kanssa on neuvotteleminen yhdessä muiden valtioiden kanssa . Tällöin yksittäiset , heikot valtiot eivät
__label__muoti No mites olisi ihan vaaleanruskea chore coat ? Eikös se ole se perinteinen ikiaikainen workwearcombo noiden housujen kanssa . Kesällä lyhythihainen kauluspaita tai hawaijipaita
__label__penkkiurheilu Postaan tänne koska ihmiset täällä . Swansean eka hyökkäys , seurauksena maali . Alkaa oikeasti itkettää .
__label__politiikka No katsos kun se , että jengi vaihtais valuuttaa johonkin sinun haihatteluvaluuttaan tarkoittaisi sitä että he vaihtaisivat velkaa , jonka ovat sitoutuneet maksamaan takaisin siinä valuutassa jossa se on otettu sinun haihattelurahaasi . Se ei kelpaa velanmaksuun .
__label__penkkiurheilu >David Moyes criticises Premier League fixture list I hope it ' s not because Manchester United won the league quite comfortably last year [that] the fixtures have been made much more difficult . http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/23710359
__label__sota Oisko sittenki toi M72 LAW ? = light anti-tank weapon 66 kes 88 on suomalainen tyyppinimi tuolle , ja toi KES on revitty kevyestä kertasingosta . Loogisestihan se olisi KKS =KevytKertaSinko . Intissä tunnetusti lyhenteet ovat aivan järjettömiä . Tais joku skapparikin joskus sanoa että puolustusvoimien termit voidaan lyhentää alusta , lopusta tai keskeltä . Eli käytännössä miten vaan .
__label__kuntosali Kävin katsomassa ja eihän tuolla oo oikein mitään , muutamassa Prismassa koko Suomessa on kyseistä tuotetta ? Näin nettisivun mukaan
__label__muoti >ole usein komeaksi ja miehekkääksi kehuttu teräslaukainen macho duke nukem >tahdo näyttää pieneltä metroseksuaaliselta runoilijapojalta Tuntuu pahalta mies . En nyt ulise että tahdon olla kuvan henkilö , mutta kun olisi edes samanlaiset kasvonpiirteet .
__label__seksuaalisuus Ei kivuliasta ? Kyllä itse tarvitsen shotin tai kaksi viskiä jotten hikoile kivusta kun jalat epiloi talven kasvatuksen jälkeen .
__label__pelit ITT : lapsia jotka ovat pelanneet tätä peliä silmät kiinni
__label__muoti Kannattaako Stökikseen lähtee shoppailemaan ? Näin Tampereelta olisi aika kätevä lentää sinne joku päivä käymään .
__label__pelit Minulla on uutinen sinulle AP . Aikuiset eivät pelaa lasten lautapelejä .
__label__pelit Pelasit kenties normiohjaimella ? Combojen teko on älyttömän helppoa kyseisen kuvan laitteella . Pelaaminen muutenkin sujuvampaa tuolla . Itse tykkäsin buttonmashailla aloittelijana , koska se oli oikeasti hauskaa ja välillä oppi mitä liikkeitä hahmolla pystyy tekemään . Itse suosittelisin ehkä Sakuraa aluksi .
__label__kuntosali Naisten on vaikeaa rakentaa lihasmassaa , koska testosteroni ja ämmät vässyköitä . Kaikki näyttäisi olevan kunnossa , mutta tulee muistaa ettei laihduttaminen ole rakettitiedettä . Elikkäs liikuntaa lisää ja/tai ravintoa vähemmän . Salilla sitten kunnon kyykky/mave treenit niin jättiperse on taattu .
__label__seksuaalisuus oli kyllä pakko laittaa tilaukseen yhdet testattavaksi , kerron kokemuksia sitten kun saan ne hyppysiini !
__label__politiikka Ei kukaan niin väittänytkään . Peppukipeytesi jatkumisen pointti ? Lisäksi >kansanperinteitä ja kulttuurin säilymistä vaaliva järjestö >SS valitse toinen , fasisti .
__label__seksuaalisuus talk about it . Itekin olen jo pitkään yrittänyt diilata nysäkikini kanssa . Välillä ei vain kiinnosta , mutta sitten kun olisi joku nainen kiikarissa .. niiden kanssa ei uskalla oikein edetä . Ja syöhän se muutenkin miehistä itsetuntoa . Varsinkin , kun täälläkin näkee lankoja joissa 16cm kikin omistavat valittelevat melansa pienuutta .
__label__televisio Joo katoin ainaki kaks ekaa kautta kunnes joku päähenkilöistä kuoli ja sarjasta tuli tylsä . Myöskin vihasin sitä juutalaista poikaa ja se oli kuitenki joka toisessa kohtauksessa nii teki katselukokemuksesta vähän epämiellyttävän toisinaan esim. hauskoilla vitseillään . Myöskin aika sama kuvio oli joka jaksossa vähänku monster of the week eli kenen kanssa Ryan tässä jaksossa pääseekään tappelemaan .
__label__seksuaalisuus ehkä vähän turhan pitkä matka ois tälle viikonlopulle , mutta kiitos nyt toki tarjouksesta ! t :
__label__televisio Ei kerrota . Se on yllätys , kyllä se vielä selviää .
__label__kuntosali Lopettakaa se salispedeily ja ruvetkaa treenaamaan näin niin saatte massaa .
__label__televisio Samaa mieltä . Pari kertaa katsonut , mutta en näe tuossa mitään eeppisyyttä . On se nyt parempi kun joku random ajantappoleffa , mutta kovin yliarvostettu .
__label__kuntosali Aika fitsciencella tuon heitin , mutta oman kokemukseni mukaan liikkuvuus tulee juurkin sieltä perse/takareisi/selkäakselilta . Takareisi säteillee myös juuri tuonne selän suutaan , sillä jos takareisissä ei ole liikkuvuutta tulee kyykkyasennosta hyvin etupainotteinen - > ei hyvä . Varmaan tämän olet huomannut itsekin , takareisiä venyttelemällä saa myös selän auki . Kyykky on oikeasti ihan helvetin vaativa liike , ja itsellänikin oli vielä 2v sitten suuria ongelmia keskikropan kontrollin kanssa . Kyykkyä vetäessä loppui aina kontrolli keskikropasta ja jalat olisivat jaksaneet vielä paljon pidempään . Nykyään keskikroppani on kuitenkin vahvistunut rutkasti , ja paine menee jaloille . Käytän toki vyötä suurissa raudoissa . Video vaikutti mielenkiintoiselta , ja tuosta voisi todellakin olla apua monelle . Itselläni on kuitenkin jo valmiiksi aika takapainoinen kyykkyasento , joka johtunee jo siitä että kävelynikin on kantapäillä tapahtuvaa . Pitää miettiä , voisihan noista olla itsellekin apua :) Mutta tärkeintä on että heittää ne lenkkarit helvettiin , sillä niistä ei ole kuin helvetisti haittaa .
__label__pelit Maskia podiskelinkin pitkään ja hartaasti , mutta en löytänyt tuota istuvampaa . Ellei sinulla olisi hyviä ehdotuksia niin se on joko toi tai ilman . Väreistä taas diggailen ihan täysillä , niitä en tohdi vaihtaa . Tosin voiskai niitä dyejä ostella ja katsella , eihän se värien vaihteleminen ole hankalaa .
__label__penkkiurheilu sen lisäksi että on eniten olympiapisteitä takonut pelaaja on myös eniten roinaa vetäny pelaaja . sillon ku teemu meni änärii vedettiin ihan sika-annoksia steroideja . nykyään varmaan perus hgh cruise läpi vuoden päällä .
__label__muoti suututko oikeasti , kun joku sinulle tuntematon henkilö ostaa jonkun halpis villa paidain ? aika autistia .
__label__seksuaalisuus Olin 15-17-vuotiaana epävarma pienistä ( 70A ) rinnoistani , mutta täysi-ikäistyttyäni olen alkanut diilaamaan asian kanssa . Osasyynä on varmaan se seikka , että mulla on hyväksi kehuttu perse joka kompensoi tissien puutetta . Pienet rinnat on kivat ! Tuskinpa tähän hoikkaan kroppaan edes sopisi isommat hinkit , hoikka kroppa pienillä rinnoilla ( kuten joku edellä mainitsikin ) on monen miehen mieleen .
__label__hikky ihan turhaa sensationalismia , tuossa on vain käytetty hiusstylistiä , valtavaa meikkivuorta ja valotusta/ammattivalokuvaajaa , kenties photoshoppiakin . kun tuokin eukko on naturaalina , niin lopputulos on kuitenkin ihan sama kuin vasemmalla . monet julkkiksetkin esim. lady gaga ja mila kunis ovat ilman mediatemppuja suoraan sanottuna rumia . ei siinä luultavasti edes auta mikään määrä plastiikkakirurgiaa ; ainoa tapa miten he ovat hyväksyttävän näköisiä yleisön silmissä on absoluuttinen ja kallis maskeeraaminen . miehillä on tosin vielä pahempi jos syntyy rumaksi koska sitä ei voi korjata melkein mitenkään . maskeeraus tekee kyllä ihmeitä , mutta miehillä vain rajoitetusti . silloin on pakko kompensoida joko rahalla tai saavutuksilla , muuten on muiden silmissä ihmisperse . ( itse varmaan olenkin , koska insinöörinaama +lasit + pituus 167cm , laihaläski vartalo )
__label__pelit https://www.youtube.com/watch?v=-MQzk9lLlL8 Tarttee uuden ratin ja siihe telineen nii tommoset setit siihe saakka Thrustmaster 500RS vois varmaa . Assetto corsa vitun jeba ku 1.0RC rupesin jällee pelaamana . modeja alkaa löytymää . Kuvassa BTCC setit le mansessa
__label__televisio Yllättävän usein nuo internet arviot kusee helvetisti omaan arvioon nähden . Se ettei elokuva vetoa massoihin ei tarkoita sitä ettäelokuva olisi kaikkienmielestä huono .
__label__pelit Trailereitten ja gameplayn perusteella näyttää hauskalta Coop mähinältä , toivottavasti eivät kuse niinkuin Watch_Dogen kanssa tapahtui .. Luulisi ainakin uuden sukupolven konsolien teho riittävän , mutta ei sitä koskaan tiedä . Sormet ristissä odottelen .
__label__televisio jotain tällaista tuli itsellekin mieleen . mietin myös että vookeli voisi olla vaikka koko vikan kauden ns. pääpahis
__label__televisio Meillä samat . Aivan loistavaa viihdettä , vaikka välillä tietyt henkilöt otti päähän . Kyseinen sarja perustuu muistaakseni kirjasarjaan , ja kirjailija on kirjoittanut vain yhden jakson sarjasta
__label__penkkiurheilu Albassa on kyllä välillä hieman sellaista harkitsemattomuutta . Tempperamenttinen mies . Itse toivon että Galatasaray menee johtoasemaan ja Pepe unohtaa taas ettei aikaa kannatakaan pelata .
__label__seksuaalisuus Mikset ota lopussa suihin ja niele spermoja ? Ja jos nyt olet tasantarkkaan 89% hedelmätön niin opettele laskemaan varmat päivät ja anna tällöin laueta sisälle .
__label__muoti Osta muutamat eriväriset chinot , itse ostin HM:ltä vähän aikaa sitten oiskohan ollu 25€ kappale . Paskaa materiaaliahan nuo ovat , mutta näyttävät hyvältä ja halpa tapa laajentaa värivalikoimaa . Ja nämä olivat siis jotain uudempaa mallia eivätkä ole enää niitä straightleg lökäri chinoja jotka olivat heidän mukaansa slimmit . Myös hyvät istuvat farkut ovat jees . JA SE ISTUVUUS ON NÄISSÄ TÄRKEINTÄ , kato että ne housut ei roiku sieltä perseestä ja ovat jalkoja sopivasti myötäilevät . Sitten itse ainakin olen tykästynyt henley paitoihin . Jos omistaa urheilullisen kropan niin mielestäni näyttää hyvältä , suosittelen . Sitten kengät , tässä nyt vähän se , että vaikka mielestäni tuollaiset kengät ovat erittäin tyylikkäät sovitettuna oikealle henkilölle . Niin en välttämättä heti ensimmäisenä hommaisia kyseisen tyylisiä monoja . Vaan lähtisin ekana ostamaan jotkut ehkä vähän hillitymmät . http://www.brandos.fi/wesc/lawrence-c406788-black/a57309 Linkissä olevan tyylisiä kenkiä lähtisin hakemaan , ei siis todellakaan noita värioksennuksia , mutta muuten malli omaa silmää ainakin miellyttää . Siinä jotain vinkkejä , tälläiseen 18v peruspukeutumiseen josta on hyvä lähteä rakentamaan . Ja oikeasti panosta siihen istuvuuteen , se on tärkeintä kaikessa ja muutenkin simppeli on nättiä . Ja jos et omista silmää värien suhteen , niin suosittelen etsimään jotain blogeja tai selaamaan tumblr , itsellä pystyn kyllä aikapitkälle oman silmän mukaan menemään , että mikä sopii yhteen jne.
__label__politiikka Etkö ymmärrä , että jenkkien muutamat sotarikokset ovat sama asia kuin 6 miljoonaa juutalaista ? Se on pelkkä nyanssiero .
__label__televisio Mahtavaa että Matt Smith häipyy , en ikinä hyväksyis sitä että Matt Smith on pitempään tohtorina kun David Tennant . Matt Smith ei oo mun juttu , sori , haters gonna hate .
__label__ajoneuvot Täällä toinen 206 RC omistaja Plussat : >2004vm ja 175tkm >Todella mukava ajaa , kulkee kuin raiteilla maantiellä ja mutkapätkällä aivan omaa luokkaansa . >Vaihdelaatikon tuntuma >Etujakkarat , kuppimaiset mutta todella mukavat . >Yllättävän hyvin varusteltu >Kohtuu halvat vakuutukset Miinukset : <-Vero <-Takapenkki <-Ilmastoinnin kompura pitää vähän ääntä <-Maalipinta aika rujossa kunnossa , mutta tarkoitus maalauttaa auto uusiksi keväällä Vääntö alkaa kunnolla sieltä 4k rpm ja jaksaa vetää sinne 7k rpm asti . Lisäksi vähän vakaampi ajaa kuin GTi kiitos taka-akselin poikittaistukien . Lisäksi on vähän pidemmät 1 ja 2-vaihteet . http://tekniikanmaailma.fi/vanhat/peugeot-206-rc-tehotuotantoa No 177hp/1100kg ja alta 7sec 0-100 , puhumattakaan ajettavuudesta .
__label__muoti Näyttäis olevan pari kokoa liian iso tiger of swedenin puku , mutta muuten joo . Comfypukucore voisi olla oikeasti ihan mukava tyyli vetää joskus
__label__sota Pitää olla vähintään poolo , koska t-paita ei peitä tarpeeksi .
__label__pelit Toivottavasti pompu ei haittaa ketään . Jos joku vaikka huomaisi .
__label__kuntosali Samat edut kuin vammaisilla , tosin panohommat saattaa jäädä vähemmälle . Varmaan ryhtyivät vammaisiksi ihan vain että saisivat ilmaista rahaa , itsekin meinasin huomenna hypätä katolta neliraajahalvauksen toivossa . Myönnän että ne saatanan pandakarhut vetää tässä pidemmän korren mutta en mä tästä uhanalaiseksi muutu sitten millään .
__label__hikky En tajua miten päihtyminen ratkaisee yhtään mitään ongelmia . Veljeni on vieroitushoidossa ja päinvastoin varmaan kuolee jo parikymppisenä . Ei se ainakaan kovin iloiselta vaikuta .
__label__televisio Ei tuota AP : n sarjaa saa ikinä selvitettyä , joten anna tulla vain tuntomerkkejä .
__label__muoti Mieluummin olisin vaikka hintelä maclemorelettihomo kuin aivokuollut neekereitä hakkaava alkoholisti isäm_maam_puollustaja , joka laulaa joka perjantai karaokessa Popedaa ja pahoinpitelee vaimoaan .
__label__hikky ... voi kun olisikin välllä maniaa , se olisi hyvää vaihtelua päivittäiseen 16-tuntiseen pääkipuun ja hermostuneisuuteen . Ihminen tottuu yllättävän hirveään oloon , kun se jatkuu riittävän kauan eikä lääkkeistä saa apua .
__label__pelit Haluatko rasautella rusinoita , tai pallejasi ? Lataa Swing Copters puhelimellesi !
__label__pelit Kyllä tulee varmasti pelattua taas kunhan uudet liigat alkavat . Varmaan eka hahmo joku helppo toteuttaa ja jolla pääsisi karttoja hieman farmailemaan ennen kuin kuolee .
__label__sota Ai että , tässähän tulee ihan ikävä kesällä käytyjä leirejä . Ehdottomasti parhaimpia olivat leirit alikersanttina uusien mosien kanssa , kun helposti pystyit luistamaan hommasta kuin hommasta joten leiripäivät kuluivat joko puun juurella tai notskin ääressä sauhutteluun . Hyviä aikoja . Minulla oli aina yksi aski päivälle varattu , vaikka muuten en tupakoikaan . Luonnonhelmassa se vain maistuu kassuolosuhteisiin verrattuna paremmalle .
__label__pelit Kyllä , Shatigon on servu , ainakin ollaan kavereiden kanssa menossa shatigonille , joku 10-15 meitä on jo nyt . Suomikilta laitetaan pystyyn mahd . nopeasti .
__label__penkkiurheilu Missä hinnoissa se yleensä pyörii ? Joskus kaveri väitti että maksais vaan 40e kausi , mut taitaa olla kalliimpi ?
__label__politiikka >Ettekö pysty myöntämään , että sodat ovat pysähtyneet sokerilimsojen , sipsien ja animen ansiosta ? Kyse ei ole siitä , etteikö hyvinvoivalla kansalta puuttuisi halu hyökkäyssotaan ( i.e. neo-malthuslaisen kriisin käynnistämiseen ) vaan kyse on siitä , että nykyinen hyvinvointi ei ole mikään itsestäänselvyys , jonka voidaan ajatella jatkuvan loputtomiin . Katsot esimerkiksi kreikkaa , miksi ääriaines on tehnyt nousuaan ? Koska väestön hyvinvointi romahti . Heti kun otat länkkäreiltä limsat ja massaviihteen ( kuvainnollisesti ! ) pois niin seurauksena on kriisi .
__label__televisio Joo mut ne oli Brittien vastine Jasper Pääkköselle ja Samuli Edelmanille . Ei niillä ollu mitään maailmanluokan tähden asemaa kuten esim Cumberbatchilla on .
__label__ajoneuvot Pienen selvityksen jälkeen sanoisin , että voit huoletta ajella sellaiset 7000km noilla öljyillä . Mutta jatkossa tarkasta , että mitä öljyä sinne oikeasti kuuluu laittaa . >tarkasta VW XXX . XX approved numero >tarkasta viskositeetti >tarkasta onko longlife öljy ja longlife öljynvaihto väli vai perus öljy ja perusöljynvaihtoväli Nyt on tullut juttua vastaan , kun selasin nettiä , että olisi jotain longlife öljyjä ja long life pidennettyjä öljynvaihtovälejä yms. Itselläni on omaan autoon Haynesin korjauskirja , josta näen heti , että minkälaisia nesteitä yms. pitäisi oikeasti laittaa . Hyödyllisiä opuksia .
__label__televisio Cgi:ssä ei sinänsä ole mitään vikaa , mutta tuossa ensimmäisessä oli örkit , hiidet ja hyvä ettei kääpiötkin tehty tietokoneella . Azog näytti jostain tietokonepelistä tulleelta .
__label__muoti Jos paita on muutenkin tarpeeksi slimmi eikä pussita mistään , niin se näyttää hyvältä päällä ilman irtotakkiakin . Eri asia sitten jos on riisikeppi tai läski , kyllä pitää jonkun verran olla sitä v-muotoa kropassa . Itselläni ei ole , mutta enpä käytäkään tuollaista tyyliä .
__label__politiikka J-Lo:han pommitti YLEä viesteillä liittyen islam-iltaankin . Kuuli että joku ei ollut tulossa niin vaati päästä hänen paikalleen Muutos2011 : n edustajana . Kun ei saanut paikkaa , syytti YLEä rasismista ja riehui pari päivää netissä asiasta .
__label__pelit Varmaan toi John Woo ' s Stranglehold . Eihän se kyllä yhtä hyvä ole . Sleeping Dogs onkin sitten omasta mielestä jo ihan paska , mutta kai siitäkin jotkut tykkää .
__label__sota 2009 oli kerran ammunnoissa ( koe ? ) käytössä Pahkiksella , sen jälkeen ei tullu enää vastaan . Ihan pätevän oloinen häkkyrä .
__label__politiikka Sosiaalinen mafia muuttuu miltomaiseki päivä päivältä . Kaverilla on selvästi persoonallisuushäiriö ja äijä on ruvennut tekemään halliksesta jotakin epäjumalaansa ? Ilmeises suuri pettymys tulla ylilauta jonnejen servaamaksi on tuonut jätkälle pakkomielteen , joka ei väitä vastaan eli mestarin . Myös been stoppi nimihomoille on varmasti nakertanut jätkän egoa . Huom . Hän on töissä ja postaa päivät pitkät ylilaudalle . Ei ole kiki hyvin . Haluaisin tähän väliin muistuttaa , että polilla vaikuttanut nimimerkki kommunisti meni puukottamaan koulukiusaajansa . Toivon , että sosiaalinen autisti hankkii ammattimaista apua . Vasemmistolaisuus on erittäin väkivaltainen ideologia , joka pohjautuu itsevihaan .
__label__politiikka Roomalainen tervedys ja natsitervehdykset ovat samanlaiset ( loppuosaltaan , toisaalta ainakin legioonan käyttämässä roomalaisessa tervehdyksessä lyötiin ensin nyrkillä rintapanssariin ja vasta sen jälkeen ojennettiin käsi ) , mutta se ei tarkoita että roomalainen tervehdys=natsitervehdys . Tilanteesta ja kontekstista riippuen jompi kumpi ; tuo Hirvisaaren kaverin tekemä oli toki natsitervehdys kun sehän oli koko vitsin juju . Kuitenkaan kaikki siltä näyttävät tervehdykset eivät tietenkään ole natsitervehdyksiä ( kuva jossa on roomalaisen tervehdyksen loppuosa ei välttämättä ole kuva natsitervehdyksestä ) . Tai sen puoleen mitkään vastaavat kädenheilautuksetkaan eivät ole suurimmalta osin natsitervehdyksiä todellakaan , mutta mikäli geneerisesti tuo kiellettäisiin kiellettäisiin siinä samalla myös aika moni muu kädenliike . Jos natsitervehdyksen kädenojennus kiellettäisiin niin kiellettäisiin myös kuvassa olevan kaltainen kädenliike ; Yrjö kaksoisvee Pensas tuskin kuitenkaan tarkoitti tuolla kädenliikkeellään natsitervehdystä . Taas jos natsitervehdys kiellettäisiin vain juuri natsitervehdyksenä , voisi aina perustella että se ei ole natsitervehdys ellei se kävisi kontekstista selvästi ilmi ( hakaristejä , Sieg heil/Heil Hitler - huutelua yms. ) .
__label__ajoneuvot Mistä muuten tietää , onko päivittämätön tai päivitetty missä toiminto on otettu käyttöön ?
__label__muoti tää , lisäksi : >ei kuvaa aloitusviestissä poista paska lankasi .
__label__televisio Truu , mutta oli Cookillakin herkät hetkensä . Sen sijaan kolmos-gen . Vittu mitä paskaa .
__label__pelit Elikkäs asensin juuri Test Driver Unlimitedin ( 1 ) ja laitoin kaikki bindit ohjaimeen . Ongelma on vaihteiden kanssa . Pelaan tietysti manuaalivaihteilla . Aina kun pitäisi vaihtaa vaihdetta suuntaan tai toiseen niin vaihdenäppäintä pitää rämpyttää saatana noin 3-5 kertaa ennenkuin se suostuu vaihtamaan vaihteen . Ohjaimessa ei ole mitään vikaa koska jokainen näppäin toimii täysin normaalisti kaikissa muissa peleissä . Vaihteet myöskin toimii täysin normaalisti jos vaihdan näppäimistöllä . Onko kellään ollut samaa ongelmaa tai saanut korjattua tätä ? Vituttaa aivan saatanasti sillä TDU on maailman paras autopeli mitä olen ikinä pelannut ja tahtoisin nyt vain pelata sitä tällä ohjaimella . Loputtomasti kiitosta sille joka osaa auttaa tai kertoa . Myöskään googlaamalla en löytänyt mitään . Tuntuu kuin olisin ainoa tämän ongelman kanssa .
__label__kuntosali Käyn Albertinkadun salilla , aika 3+/5. Miinukset yhdestä penkistä ja ruuhkasta . Mutta vuorotyöläiselle oikein passeli . Harmi että mimmit ovat yleensä siellä omalla puolellaan . Suosittelen
__label__seksuaalisuus > Kokemuksella ja silmämääräisestikö arvoit pallon koon vai kätkö mittailmassa vaimokkeen suuta viivottimella ensin ? Tarjolla oli kokoja 35mm ja 45mm . Yhden laatikosta jo löytyneen , itselläni kokeillun ja hänelle liian kookkaaksi arvioimani suupallon koko sattui olemaan juuri 45mm . Eipä siinä kummempaa magiikkaa ollut .
__label__penkkiurheilu Ai siis sinä odotit enemmän ? Itse tarkoitin päinvastaista . Eihän tuo ollut kuin satunnainen harkkapeli ilman sen kummempaa fiilistä . Ehkä se sitten tarkoittaa sitä , että oli juurikin normaalimäärä väkeä sitten paikalla . Se ulosryntäys oli kyllä kaikessa naurettavuudessaan hämmentävää . Vielä ymmärrän sen jos joku 20 tyyppiä lähtee pois , mutta noin iso joukko todella odotti paljon parempaa ?
__label__penkkiurheilu Melkoinen maali ! vaa vittuku pätkii tää , tääki varmaan tapahtu oikeasti jo 5min sitte
__label__kuntosali juurikin näin ! hyvä perustelu ! Musta toi näyttää iha rich pianalta ku silläki on tatskoja :O
__label__kuntosali Hyvä vain että nuo raskausarvet jää näkymään .. Nevaförget . Kyllä tässä täytyy nyt keskittyä eka syömään kunnolla ja jos sais tuon 10kg pujotettua painoa niin vois plussa kaloreilla mennä salille sitten . Onko tuo ruisleipä syntiä jos sitä aamusin syö pari palaa ? ja päivällä
__label__politiikka kyllähän jämsä on jo sen kokoluokan kunta että sillä on kaikki edellytykset toimia itsenäisenä kuntana . jos sille kannalle lähdetään että kaikki velkaiset kunnat tulee liittää toisiin , on suomessa enää kohta vain yksi , saatanan velkainen suur-hattula ( vaikka et suoranaisesti ehdottanutkaan jämsän liittämistä mihinkään ) kuhmoinen on tosi pieni kunta , jämsän kanssa kimppaan ihan ilman muuta , ainoa tolkun vaihtoehto . vai ennemmin lahteen ? i dont think so pk-seudulla on kaksi järkevää vaihtoehtoa . joko itsenäiset kunnat + ' metropolin ' yhteishallinto , tai sitten yksi suurkunta + kaupunginosilla itsehallinnollisia oikeuksia . jälkimmäinen tuntuisi fiksulta koska jo nykyisellään espoo , vantaa ja erityisesti helsinki on jo ihan liian suuria . mutta en sitten tiedä
__label__kuntosali Ei helvetti , tekeeks se musta trollin ku en postaa omaa kuvaani tänne :D Se on ihan sama postaanko Phil heathin niin palaute ois samaa ulinaa . Hyvä yritys mut ei toimi muhun . Niin vanha kikka yrittää provosoida ja saada sillä mut kertomaan ne tuotteet :D Täähän on itseasiassa ihan hauskaa jo ja voisin joo kertoa ne mut nyt en kyllä todellakaan . Katotaan paljon te ootte kohta valmiita maksamaan vaik niiden piti olla kaikkien kusetusta . Miten teitä sit niin vitusti kiinnostaa ne tuotteiden nimet ? :D
__label__politiikka Kaikki tiedotusvälineet , jotka yrittävät olla objektiivisia , ovat tylsiä ja värittömiä , sanoi Rossija 24 - kanavan päätoimittaja Jevgeni Bekasov sunnuntaina tanskalaisen Berlingske-sanomalehden haastattelussa . Mitä vähemmän objektiivisuutta , sen enemmän tunnetta ja sen mielenkiintoisempaa katselijoille . T : Venäjän media
__label__seksuaalisuus Minun sanomani ei sulkenut pois naisen vastuuta pitää huolta miehestään ( eroottisesti , romanttisesti , kulinaristisesti jne. . Älä pane sanoja toisen suuhun . t .
__label__politiikka Valehtelu vetoaa tyhmiin , joka on persujen kohdeyleisö . Nytkin tämä vitsipamfletin jokainen sivu perustuu valheeseen , joka kuitataan sillä että tökerö valehtelu on parodiaa ja vitsi . Tyhmät ps äänestäjät silti uskoo että kaikkiin valheisiin kuten että autoihin pitää hankkia rengasilmaisin , pienhiukkasdirektiivi vaikuttaa asuntoihin , ilmastotiede on salaliitto , johtokuntiin pitää hankkia homoja ja neekereitä , ruoka on kallista koska EU ja muita pöljyyksiä .
__label__televisio cliffhangerit on paras :D ja juonen ylipitkittäminen koska ei osata käsikirjoittaa
__label__politiikka Syyria on aikalailla jo pommitettu takaisin kivikaudelle . Syyrian kapinalliset eivät käy tarpeeksi tehokasta sissisotaa päihittääkseen hallituksen ylivoiman . Sitä samaa toivon kanssa . Tällä hetkellä tilanne on meidän puolellamme . ... mutta oppositio on tällä hetkellä alakynnessä . En kommentoi näihin juutalaissalaliittoteorioihin . inb4 good goy Tarkoitatko Putin hyväksyy syyrian sisällissodan vai mitä sinä sönkötät ?
__label__televisio Joo , eiköhän tuo sitten saata tuntua hieman oudolta , jos ei ole sarjan mythos muuten kovin tuttu . Miksi muuten katoit leffan ennen sarjaa ?
__label__penkkiurheilu Tämä . Herranjumala mikä pommi ! Oli kyllä käsittämättömän huonoa tuuria ekalla puoliajalla .
__label__televisio Koska Fever Ray ja ainakin semiosuva video biisiin . Tosin ohjelma on 1/5 ripulipaskaa , ja avauksessakin jätettiin biisin intro pois mikä on aivan helvetin tärkeä osa biisiä .
__label__hikky Et ole esittänyt yhtäkään faktaa , joka todistaisi miesten olevan arvokkaampia kuin naiset . Alfaurokset ovat toki arvokkaimpia , mutta suurinosa miehistä ei kuulu tähän kerhoon , vaan ovat uhrattavia rasvaniska duunareita/sotilaita ja muuta moskaa jotka valtio voi uhrata tuosta vaan .
__label__politiikka Niin , enhän minä mitään roduista puhunutkaan . Tähän lisään vain että Helsingin yliopistossa genetiikan luennoitsijamme ( biotieteiden kussilla ) puhui itse roduista , ei tietenkään siis rotuoppitarkoituksessa vaan kuvaamaan etnisiä ryhmiä joilla on tiettyjä geneettisiä ominaispiirteitä . Tieteellisesti ottaenhan rodun kriteerit ( populaatio jolla on omanlaisensa geneettisistä syistä johtuvia tuntomerkkejä/ominaisuuksia ) täyttyvät niin erilaisilla etnisillä ihmispopulaatioilla kuin koiraroduillakin ( koirilla tosin paljon paljon suuremmilla eroilla ) - tosin rotu on hyvin huono termi tieteellisesti , sitä voi käyttää vain kuvaamaan isoa populaatiota jolla on havaittavat omanlaisensa tuntomerkit , mikä itsessään tekee siitä hiukan häilyvän käsitteen ( se mitkä seikat riittävät rajaamiseen on varsin subjektiivista ) , ja lisäksi se on vielä poliittisesti epäkorrekti ( koska historian epätieteelliset rotuopit ) . Itse asiassa muuten nyt neanderthalinihminen on siirretty omaksi lajikseen uusimpien määritysten mukaan joten entinen Homo sapiens ssp . sapiens on nyt sitten pelkkä Homo sapiens .
__label__pelit Hmm . Onhan noita uusia juttuja tuotu jatkuvasti lisää . Tauntti ja cripple esimerkkeinä . Viimeisimpinä juttuina on myös ollut nämä ultimatet , joilla pystyy vaikuttamaan toiseen puoleen mappia asti . Athena pääsee teleporttaamaan kaverin luo , Apollo lentelee taivaalla hevoskärryllä , Ne zha pystyy ottamaan vastustajan neljäksi sekunniksi pois pelistä ja kuollessaan healaa kavereita ja Neith pystyy ampumaan näkyvissä olevan viholliseen mistä päin kenttää vaan ... Onhan noita eroavaisuuksia , vaikka dashejä ja hyppyjä löytyykin lähes jokaiselta .
__label__pelit Just ostin . Ensimmäinen grand strategy - pelini koskaan , vaikka kyseinen genre kiinnostanut jo pitkään ja historia on ihan vitun jepa muutenkin . Ennen pelaillut lähinnä fantasia RPG : itä ( ei Skyrim ) , mutta saas nähä oliko 30€ hukkaan heitettyä vai tulenko nauttimaan suuresti . Toivon tokaa vaihtoehtoa tietenkin .
__label__pelit Siis suomikannullahan on aivan helvetisti eeppisiä tyyppejä :DD parasta seuraa ja ajanvietettä
__label__penkkiurheilu Kerran joku viisas kertoi näin : Nyt on sellaista vauhtia , että kannattaa kääntää kanavalle . Leafs @ Bruins
__label__seksuaalisuus Kyllä se oikea tosirakkaus ja Amorin nuoli löytyy , kun pyllistää alasti netissä ! Eihän sitä miehen tarvi naisesta muuta tietää kuin että pylly on auliisti pystyssä .
__label__televisio Kuka lähetti extraan viestin : BB on paras :-D ja hifk :-D
__label__muoti kuulostais että esim. streetwear kävis sun kropalle tällä hetkellä . Jos siis sain oikeanlaisen mielikuvan
__label__hikky Mitä olisitte tehneet toisin ? Ap on semiburgeri ja komeroitumassa uhkaavaa tahtia . Jossain mieleni syvyyksissä ääni kannustaa ja kertoo , että vielä ei ole liian myöhäistä . Silti asian eteen jonkin tekeminen tai ylipäätään minkään eteen ei kiinnosta . Minusta tuntuu myös , että luovuus ja mielikuvitus joita minulla ennen oli ovat kadonneet .
__label__politiikka Tapahtuko muuten landella ? Siellähän nuo ovat olleet varmaan iäti oma perinne . Milloin valmistetaan kotitekoisia pommeja , kasvatetaan ganjaa tai tapellaan penan ja kumppanien kanssa . Tekemisen puute liene taustalla .
__label__politiikka Heh , miksihän fiilistelet sionistivideolla , kun kyseessä kansallissosialistinen liike ?
__label__kuntosali 120kg etukyykkääjälle 90+110kg ois hyvät kyykkyyn suhteutetut painonnostotulokset . Eli tekniikka ja luultavasti lantiovoimat jäljessä , jalat riittää hyvinkin .
__label__ajoneuvot Kenelläkään kokemusta leveämmistä talvirenkaista ? AP sai hienot orkkisvanteet ilmaiseksi ja ei noita nyt viitsi heittää mäkeenkään . Viimetalvena 195 leveillä tuntui olevan hieman tuskaa varsinkin sohjossa ja loskassa ja nyt nuo uudet olisivat 205 : set . Luulisi , että jos renkaista löytyy nastojen lisäksi kitkaominaisuudet niin muuten kyllä olisi pitoa enemmän paitsi juuri sohjossa liiraillessa ? Auto ei ole mikään hirveän painava .
__label__kuntosali Onhan noi joo vittumaisia . Varsinkin vika sarja , kun jalat spagettia ja hiki valuu . Parastahan tossa on se tunne , kun kyykkysarjat loppuu ja jäjellä on enää hack ja reiden ojennus .
__label__pelit täs pitää tietää että tää on sana jonka kaikki ymmärtää . Dotalike tai mikään muu anaalipaska ei ole yleisesti käytetty . Jatka vaan peppukipuasi
__label__muoti Tulee niin vitusti mieleen joku kokoomus tai old money bilderberg-porukka noista prorsum-takeista jne. kalliimmista artikkeleista mitä tuolla sivulla nyt on myytävänä . Ja sitten vielä bonuksena , ikään kuin vittuiluna rahvaalle , jotain 70,000€ alligaattorinnahasta tehtyjä rotseja , naistenkin takeista moni yli 10k jne. Ei vaan ole mun juttu .
__label__muoti >16% vatsamakkaroita ja manboobseja Olen monesti bulkilla yli 20% , jolloin manboobseista ei ole tietoakaan ja vatsan seudulla ei samiutta noissa prosenteissa vielä hirveästi ole . Mitkä vitun perunageenit sulla on ?
__label__seksuaalisuus Annan kahdenlaiset ohjeet . Toiset on tosimiehille ja toiset herrasmiehille . >missä vaiheessa erkka pois lavan päältä ja mihin käytetty kumi jemmataan <Kun laukeaminen tapahtuu , niin siinä suunnilleen heti muna pois pesästä ja kumi siististi pois päältä . Sen voi tosiaan vaikkapa solmia ja tiputtaa sängyn vierelle ja myöhemmin sitten tiputtaa roskikseen >käydäänkö penetraation jälkeen pesemässä vehkeet jotenkin vai vedetäänkö vain farkut takaisin jalkaan <Herrasmies sanoo kohteliaasti , että käy wc:ssä pikaisesti , jossa voi paperilla pyyhkiä ne viimeiset pisarat pois ja vedellä huuhtoa pahimmat limat kyrvänvarresta ja samalla voi käytetyn kumin toimittaa vessan roskikseen paperiin käärittynä >mitä kannattaa duunailla esileikiksi ja kuinka kauan <Omaa toimivaa kokemusta on ollut pitkät suutelusessiot , hellät hyväilyt ensialkuun ja sitten aina vain tuhmemmaksi esim. housujen/hameen alle . Kun sopiva kosteustaso on saavutettu pesään , niin voi varovasti ehdottaa , että mitäs jos vähennetään vaatetusta ja laitetaan kumi päälle . >missä vaiheessa erkka pois lavan päältä ja mihin käytetty kumi jemmataan <Kun mälli on lentänyt kumiin , niin imaistaan muna pois pesästä ja käytetty kumi jemmataan pikaisesti tytyn luona tyynyn alle sen enempiä mitään solmimatta . Viimeiset pisarat ja mahdolliset menkkaveret pyyhitään munasta tytyn peittoon . Kotona touhutessa kumin voi heittää lattialle ja siivota sitten kun muija on lähtenyt . >käydäänkö penetraation jälkeen pesemässä vehkeet jotenkin vai vedetäänkö vain farkut takaisin jalkaan <Kuten edellä jo mainitsin niin pikainen puhdistautuminen tapahtuu tytyn lakanoihin , jonka jälkeen voi vetäistä farkut jalkaan . Jos on todella kiire
__label__penkkiurheilu http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/manchester- united-transfers-bastian-schweinsteiger-2121586 Huh huh nyt on herkkua ilmassa , melkeen toivon että Moyes unohtais koko Fabregas nönnöttelyn ja aukasis massipussia saksaan päin . Basti !
__label__sota Samat paperit mahdollista saada myös laivarukin kautta , en tiedä järkätäänkö vekuille radiolupakirjat , mutta ainakin kipporukista ne saa mukaan .
__label__penkkiurheilu Mojovat buuaukset kotiyleisö antoi kun matsi päättyi . Meno vitun Santiago Bernabeu .
__label__seksuaalisuus Eikös se mene niin että testosteronin määrä pysyy korkeimmalla kerran viikossa runkkaamalla ...
__label__sota Niin ? Sivariin voi vaihtaa missä kohtaa palvelusta hyvänsä ...
__label__penkkiurheilu Tää . Harmi kyllä tulos ei taida silti hirvesti ennakoida Cityn alkavaa kautta , sen verran monta jannua puuttui kokoonpanosta . Pitää nauttia näistä Manchesterin vähäpätöisemmän jengin taaperruksista nyt koska se tullee olemaan harvinaista herkkua .
__label__kuntosali Mikä protsku iHerbissä on halvempaa kuin suomessa ? Fitnestukulta 1kg protskua 17e , tuolla 900g 18 , 5e + postikulut
__label__penkkiurheilu >Ja minun jääkiekkovihani kohdistuu skoda cuppiin ynnä muuhun täysin turhan päiväiseen hypetykseen tätä lajia kohtaan . Arvostan jääkiekkoa lajina , mutten voi diilata sen asemasta Suomessa , en vain yksinkertaisesti pysty . Tästä olen täysin samaa mieltä CLAP : n kanssa . Jääkiekko on suomessa aivan järjettömän yliarvostetussa asemassa . Ei futiksen MM-kisatkaan olisi yhtä mielenkiintoisia jos niitä olisi kerran vuodessa , mutta silti kyseisestä skabasta ei ikinä puhuta Suomessa oikeastaan mitään . Itseäni henkilökohtaisesti kiinnostaa vain SM-Liiga , koska muihin sarjoihin ei ole minkäänlaista tunnesidettä , ja maajoukkueen tapahtumat vain rasauttelevat juuri tämän hypen takia . >inb4 minäkin olen peppukipeä
__label__seksuaalisuus >Seisokki heti sellainen , että sillä olisi ottanut vaikka kuinka monta varvia , eli toimii ! Jäi kuitenkin yhteen . Tuosta pitikin kysyä , että miten laukeamisen jälkeen ? Alkaako kulli lerpahtaa kuten yleensä , vai pysyykö erektio voimakkaana soossien lentämisen jälkeenkin ja voi jatkaa heti suoraan toiselle kierrokselle ?
__label__muoti Kuka tässä langassa on vihannut preppyä/ivyä ? En pikaisella vilkaisulla löytänyt yhtäkään sellaista postausta .
__label__hikky >21 >Kyllä >Suosittelen , ihan vitun paskaa asua vanhempien luona >Ei niin työlästä kuin voisi kuvitella Kannattaa kyllä muuttaa omilleen , ainakin jos olet päälle kaksikymppinen . Kyllä ne asiat siitä selkenee , ja vaikka aluksi saattaa pelottaa ja muuta niin tulet kyllä huomaamaan että se on lopulta paljon parempi vaihtoehto . Nyt kun olen asunut pari vuotta omillani , en osaa edes kuvitella miten voisin ikinä sietää elämää vanhempieni kanssa . Oikeastaan ihan sama tuletko ikinä tekemään elämälläsi mitään järkevää vai et , niin kyllä sieltä kotoa kannattaa joka tapauksessa lähteä .
__label__televisio Meinaan siis , että paskaa draamaa . Hahmot niin vitun huonoja ja huonoja näyttelemään etenkin Rick ja Hershel .
__label__sota Elikkäs tilanne on seuraava : AP kävi 6kk varusmieskoulutuksen johtun huorulin ( =lue tyttöystävä ) huonojen vaihdeiden seurauksena ( masennus , itsemurha-aikeet ) , vaikka reserviupseerikoulutus olisikin aina ollut mielessä . Onko mahdollista päästä jälki-AUK/RUK koulutukseen , vaikka varusmiespalveluksesta onkin jo 2 vuotta aikaa ? Olen sotilas-suvusta ja ajatus ikuisesta morttiudesta on alkanut painaa kuin kivessyöpä konsanaan . Suhteet siis olisi kondiksessa asian kannalta , mutta osaisiko joku asiasta tietoisempi kertoa olisiko mahdollista päästä vielä varusmiespalveluksen jälkeen toteuttamaan jälki AUK/RUK ? sama huoruli pyörii vieläkin kuvioissa , tosin paljon selväjärkisempänä . Kiitän jo etukäteen !
__label__pelit Ainiin , piti vielä kysyä että miten kauan tuo gamepadin akku kestää ja onko se oikeasti tyylikäs ? Kuvasta ei oikein osaa sanoa vielä mitään ja saan omani vasta ensi viikolla
__label__pelit Kiinnostais jos porukka pelais cpm-fysiikoilla . Edelleenkin jos haluan sellaista vq3 paskaa , niin pelaan ennemmin sitä cs : go .
__label__penkkiurheilu voi olla sitten ettei saa , kannatta tsiigata viel asetuksista . ps oletko nähnyt niitä kirjoituksia ?
__label__televisio Schindler ' s List ( 1993 ) Koska klassikko ja saakelin hyvä sellainen . Varmaan koskettavimpia loppukohtauksia ja mielenkiintoinen juoni .
__label__pelit Oletko kokeillut noita levelskaalauksen poistavia ja/tai korjaavia overhaulmodeja ? En ole itse Oblivionia pelannut vuosiin , ja silloinkin vain vanillana , mutta käsittääkseni Oblivionillekkin löytyy noita . On vain Skyrimin vastaavista kokemusta , ja ne kyllä teki pelistä paljon mielenkiintoisemman . Mutta mitäs multa on nyt mennyt ohi ? En ole koskaan kuullutkaan kävellyn matkan vaikuttamisesta leveleihin ja skaalaukseen , ellet sitten tarkoita acrobatics-skilliä .
__label__kuntosali kuinka uusi olet täällä jos et muista miten jokainen lanka meni väännöksi siitä onko SS vai G6 parempi ohjelma :D
__label__penkkiurheilu UEFA European Under-16 Football Championship Player of the Tournament : 2001 UEFA European Under-16 Football Championship top scorer : 2001 UEFA European Under-19 Football Championship Player of the Tournament : 2002 UEFA European Under-19 Football Championship top scorer : 2002 Premier League PFA Team of the Year ( 2 ) : 2007–08 , 2008–09 Euro 2008 Final Man of the match ( vs Germany ) UEFA Euro Team of the Tournament : 2008 UEFA Team of the Year : 2008 FIFPro World XI ( 2 ) : 2008 , 2009 ESM Team of the Year : 2007-08 FIFA World Player of the Year Third place : 2008 Ballon d ' Or Third place : 2008 FIFA Confederations Cup Silver Boot : 2009 FIFA Confederations Cup Team of the Tournament : 2009 UEFA Euro Golden Boot : 2012 Marca Leyenda award : 2012 FIFA Confederations Cup Golden Boot : 2013 Mestarien liigan , Maailmanmestaruuden , Euroopan mestaruuden , Valioliigan , Eurooppa-liigan ja FA-cupin voittaja . #respect
__label__kuntosali Sulta ja monelta muulta wnb zyzzilta vaa on kadonnu todellisuuden taju kunnon estetiikasta . Ootte tottunu niihi kanankoipiin ettekä oikeasti osaa tiedostaa sitä kokonaiskuvaa minkä muut näkee . Ei sulla mitään t-rex modea oo , se on vaan sun pään sisällä . isot jalat on ollu ennenvanhaan ja on nykyäänkin esteettistä ja seksikästä .
__label__kuntosali joskus oon miettiny miltä tuntuu olla tyhmä ihminen , kerros mulle ?
__label__kuntosali >Tyty ainakin sanoo , että vako on just sopiva , eikä näytä hassulta Miksi siis edes annat painoarvoa pakkomielteellesi ?
__label__seksuaalisuus Demitason kysymyksia , mutta vastataan nyt . Akneton selkä on tietysti paremman näköinen , mutta ei se varsinaisesti ole mikään turn-off . Jos tyty on muuten miellyttävän näköinen niin aknen olemassaolo on ihan vitun sama .
__label__ajoneuvot tykkään tuosta AP : n wikipedian kuvan bemarista , mutta pidän vain siksi koska alkuperäinen eikä thyyningpaska
__label__penkkiurheilu http://www.mirror.co.uk/sport/football/transfer-news/tottenham-b oss-andre-villas-boas-hoping-2053458 >Tottenham boss Andre Villas-Boas hoping to beat Liverpool and Monaco for Finnish starlet Joel Pohjanpalo >1.2miljoonaa £
__label__penkkiurheilu Onko kukaan muuten lyönyt vetoa loppusijoituksista ? Ei varmaan kamalan hyviä kertoimia löydy .
__label__hikky Kertoo tilanteestani paljon , kun kirjotin tähän jo kaks kertaa pitkän ja yksityiskohtasen tekstin , mutta pyyhin sitten pois , koska ajattelin että miks ees vaivaudun kun kaikki mitä suustani päästän on automaattisesti paskaa ja mulle vaan nauretaan . No , kokeilen vähän tiivistettynä . Tavattiin netissä eräällä galleriasivustolla , ei kuitenkaan missään seuranhakutarkoituksessa . Olin siellä rekisteröityneenä lähinnä vaan stalkatakseni ihmisiä ja katkeroituakseni nähdessäni , miten onnellisia muut ihmiset on ja miten pienillä asioilla muut saa niin paljon aikaan elämässään , toisin kuin minä , joka homehduin kopperossani just koulunkin keskeyttäneenä , roskapussi homeessa , maha kurnien ja raha-asiat vituillaan , koska en saanut soitettua mitään puheluita tai käytyä kaupassa paniikiltani ja ihmispeloltani . Kerran ylitin itseni ja suostuin kommentoimaan takaisin yhdelle vieraslistaltani bongaamalleni henkilölle , päätin , että nyt loppuu tämä nössöily , ei voi oikeasti olla näin vaikeaa kohdata muita ihmisiä ja jutella niille . Se oli kamalaa pitkän aikaa , menetin monet yöunet , sain paniikkikohtauksia vain miettiessäni , miten mitä kuuluu ? - kysymykseen kuuluu normaalisti vastata . Se oli aika outo ajanjakso , kävin läpi niin monia erilaisia tunnetiloja ja olotiloja ja olin pitkän toimettomuuden jälkeen niin pirun väsynyt yhdestä normaalista smalltalkista , että teki koko ajan mieli vaan itkeä ja torua itseään , että miksi ikinä menin sanomaan kenellekään moi . Mutta oli kai se aika worth . Ensimmäisellä tapaamiskerralla sain paniikkikohtauksen , samoin silloinkin kun ensimmäistä kertaa puhuttiin puhelimessa ( sen jälkeen kun olin ensin miljoona kertaa kieltäytynyt vastaamasta paniikkikohtauksen takia ) , ja olen jälkeenpäin
__label__ajoneuvot Eli maailman paras auto on vanha corolla koska se kestää mahdollisimman pienellä ylläpidolla ? Ajoneuvot keskustelualue voidaan nyt sulkea kun tuo ikuisuuskysymys ratkesi !
__label__muoti Samaa mieltä . /fa/n tasokin on suorastaan alapäätä huimaava . Ja sitten vielä nämä keski-ikäiset marimekkonaiset ulisevat vauva . fissä ja suomi24 : ssä siitä kuinka huonoja pukeutujia ovat . Valittajat voisivat aloittaa vaikkapa omasta pukeutumisestaan :D
__label__seksuaalisuus Kun resepti on käytetty loppuun , niin kannattaa ainakin kysyä apteekista voiko reseptin jättää uusittavaksi sinne . Ei siinä ainakaan mitään menetä .
__label__seksuaalisuus Jep ei oo muuta vaihtoehtoa . Eksällä oli tapana nussia E xod uksen rullapoikia ( kuulin vasta suhteen jälkeen ) ja kyllä huomas pimpistä . Oli kun singolla ammuttu .
__label__muoti Ei kukaan itseään kunnioittava mies rupea kirjoittelemaan mitään helvetin blogeja . Homojen hommaa tollanen blogailu ja itsensä kuvailu .
__label__kuntosali Otetaan nyt vaikka pronssimitalisti : About 190 senttinen jätkä jolla treenitaustaa alle 2 vuotta ja painoa kisoissa 72kg , eikä rasvat ollut mitkään 3~4% kisarasvat vaan varmaan lähempänä 7%
__label__penkkiurheilu God tier : Toppis , Tirehtööri , Itse Saatanan Lähettämä Peppukivun Suurlähettiläs . Ok tier : Muut kumppanit paitsi ... Shit tier : . .. Sorsa ja Messias .
__label__televisio Itse katsoin äsken ensimmäiset 2 jakso vaikuttaa kyllä helvetin hyvältä , mutta mitä näitä vampyyri ja kauhu sarjoja on kateltu niin ne menee överiksi heti sen ekan kauden jälkeen , mutta saa nähä .
__label__muoti Haussa olisi kuvantyyliset kengät , mistähän mahtaisi löytyä >80e ? Tilaisin muuten boozt . fi:stä mutta siellä ainoa jäljellä oleva koko on 45 ja oma jalkani on kokoa 41
__label__politiikka Tuottaako ihminen jotakin vai ei tuota ? Jos tuottaa , ihminen on tuotannonväline , riippumatta siitä , sopiiko se johonkin sosialistiteoriaasi , jossa teoria on maailman kanssa yhtä niin kauan kuin annan piut paut filosofiasta ja logiikasta ja kukaan ei tule kyseenalaistamaan teoriaani , jonka mukaan ihmiset eivät tuota mitään .
__label__televisio Kato sarja alusta loppuun ajatuksen kanssa ja yritä pähkäillä vihjeitä , jotka sinulle annetaan . Aivan helvetin mahtava sarja . Itse katsoin juuri leffan , joka oli hieman pettymys sarjan jälkeen mutta avasi asioita aika paljon . BOBby on esa jätkä :D ja anna takaisin minun garmonbozia t. käsi :D
__label__hikky ENFP , aiemmin tuli joskus INTP ... hmmm . Tiedä sitten kumpi on kuvaavampi , ehkä tuo EFNP . Olen eristäytynyt vasten omaa tahtoani , vaikkakin olen riippuvainen ajoittaisesta yksinolosta .
__label__seksuaalisuus Itselle tytyn pituus ei ole se tärkein juttu . Voisin kuvitella rakastuvani ties minkä pituiseen törönttö ööhön . Toisaalta hyvinkin pitkät naiset sopisivat minulle , pidempiä taas on jo erittäin harvassa . T : 198cm pikkupoitsu
__label__politiikka No oot aika paska jätkä , mitä jos koittaisit ansaita elantosi vaikka rehellisin keinoin ?
__label__penkkiurheilu Vieraspeliasu varmaankin ? Tuskin punamustaraidallisuudesta luopuvat kuitenkaan . Aika mitäänsanomaton 3/5. Jos kiiltää San Siron halogeenien alla niin 5/5.
__label__ajoneuvot bensa on sen verran monikäyttöistä , että sillä pestään pensselit ja diisselit .
__label__ajoneuvot Luulis menevän ihan hyvin . Suositeltiinko 5W-40 : stä ?
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/pontiac/firebird/6660526 Ihan vaan vinkkinä wolfelle , että tuo hinnan puuttuminen karkoittaa 80% ostajista .
__label__pelit Auttakaas nyymiä pulmassa . Päätin tossa hankkia tuohon Mass Effect 2 : een näin kolmannella playthrough:lla tuon Lair of the Shadowbroker DLC : n ja kävin suorittamassa sen heti kun olin värvännyt Thanen ryhmääni . Nyt kuitenkin on sellainen bugi iskenyt , että en voi värvätä Samaraa , koska en kysellyt Liaralta hänestä mitään ja nyt kun Liara asustaa siellä SB : n aluksessa , niin pitäisi käyttää hänen tietokonettaan Illiumissa , mutta se Samaran tietokanta bugittaa , enkä täten saa aktiiviseksi sitä tehtävää ja jos juttelen sille Asarille siellä valvomokopissa , niin hän käskee minun vain painua vittuun . Ymmärsin , että ainoa keino poistaa tuo bugi olisi palata takas ennen dlc kohtaa ja kysellä Samarasta suoraan Liaralta , mutta ei huvittaisi hukata n. 4h peliaikaa . Tl ;d r : Voiko pelin päästä läpi jos ei värvää Samaraa ? Lisäksi jos pelin voi päästä läpi koskaan värväämättä Samaraa , niin onko sillä mitään vaikutuksia Mass Effect 3 : ssa ? Esim . ME3 : ssa on se tehtävä siellä Ardat Yakshi temppelissä , jossa Samarakin on .
__label__kuntosali No tulihan sieltä sentään edes yksi asiallinen vastaus koko ketjussa . Yleensä kun porukka vannoo just vaan niiden maven ja kyykyn nimeen koska mahdollisesti kaappihomoina haluavat ison , pyöreän ja ulkonevan , ruman kyykkyperseen vaikka niitä jalkoja ja alaselkääkin voi treenata vaikka kuinka monella muullakin eri liikkeellä ( esim . jalkaprässit , hack-kyykyt , reiden koukistukset ja ojennukset , vatsaliikkeet , selkäojennukset jne. ) . Voishan sitä tietysti ottaa muutaman sarjan selkäojennuksiakin lisäpainoilla selkäpenkissä niin olis sitten entistäkin täydellisempi ohjelma kasassa . Mutta mitään kyykkyjä , maveja , rivejä tai mitään muutakaan homoliikettä en aio tässä elämässä tehdä , se on vissi ja varma !!! t . vahva kuin karhu mutta rive ainoastaan ~45 kg
__label__sota voi vitu vienone , ja asiahan meni niin että ei oltu leirillä
__label__kuntosali Oot varmasti monesti ollu mukana näkemässä kuinka helvetin paljon treenaa sitä kehonrakennusta ? Eilen teki koko treenissä yhteensä noin 20 toistoa , ja lähti pois . Ja nyt ollaan peruskuntokaudella , voimakaudesta puhumattakaan .
__label__sota Kuinka helposti jälkitarkastuksessa saa C-paperit ilman lääkärintodistusta ? Tuleeko huutia jos en mielestäni ole terve suorittamaan varusmiespalvelusta ja ei ole lääkärintodistusta ? Lisätietoja : vuosi sitten 1v lykkäystä
__label__seksuaalisuus 15-vuotiaan oletetaan olevan tarpeeksi kypsä sisäistämään rikosvastuun ja siihen sisältyvät johdannaiset kuten yritysoikeus , maanomistuskiistat , maahantuontimääräykset , verot , mutta toisaalta ei lain silmissä ole tarpeeksi kypsä päättämään kenen kanssa haluaa hinkata sukupuolielimiään yhteen .
__label__pelit Onko jonkun sp ukon FUT-joukkueen nimi Lehto FC ? Pelasinko juuri sinua vastaan ? :3
__label__televisio Vain joku ~10 , pari jotain samuraileffaa ja käppästä b-luokan kasaritoimintaa . Olen enemmän musiikkimiehiä ja sikäli rahat menee ensisijaisesti levyihin . Leffakokoelmaa olisi kyllä mukava kartuttaa myös , rahat ei ole vaan toistaiseksi riittäneet molempiin .
__label__seksuaalisuus >kauhea tarve yrittää todistaa että se muna on jotenkin ratkaiseva tekijä seksuaalisessa tyytyväisyydessä . Eihän se nyt olekaan . Fakta vain on että kun all other things equal , isompi vain on parempi , tiettyyn pisteeseen asti . Halko ei tottumattomalle tietenkään tunnu hyvältä . Kaikki muu on paskapuhetta ja mikromunien itsetunnon suojelua , ja on lopulta vain karhunpalvelus niille jotka todella uskovat sen . Totta kai pienelläkin voi sen tyydytyksen saada , mutta se ihan vähän isompi olisi kuitenkin parempi . Kattokaa nyt kauppojen hyllyillä dildoja , onko niiden keskivertokoko se 13 , 5cm jota täälläkin jossain langassa väitettiin suomikyrvän keskimitaksi ? Kapitalismi kun ihan myy sitä tuotetta mitä ostetaan , ja eiköhän ne ihmiset osta sen kokosia dildoja millä kovimman kyydin saavat .
__label__muoti Tiedätkös , ei välttämättä tee firman imagolle hyvää jos kaikki firman työntekijät ovat miehiä . Ellei kyseessä ole joku kauppisen maansiirtofirma tai vastaava .
__label__pelit miksi pitäisi kun ihmiset kuitenkin ostavat tuotteesi oli se sitten miten paskaa tahansa , uusimpana esimerkkinä sims 4.
__label__ajoneuvot Eikös mäcin heikkous ole siinä , että renkaat ei pysy oikeassa asennossa , kun taas monivarsialustassa ne pysyvät . Ja monivarren voi helpommin kustomoida autokohtaiseksi .
__label__televisio Junior ( Corrado ) Soprano oli kuitenkin koko suvun pomo ja patriarkka , Tony tahallaan asetti hänet siihen asemaan ja teki itsestään underbossin . Tony oli älykkäämpi ja hän tosiasiassa johti koko organisaatiota . Tietenkin sen takia että jos joku joutuu luupin alle ja vankilaan , Corrado olisi nimellisesti pomo . Niin kävikin . Koska hän silti nimellisesti oli pomo niin hänellä oli ' oikeus ' tehdä ihan mitä tahansa kurinpidollisia toimia , vaikka tapattaa veljenpoikansa . Tämä pohjustettiin jo hyvin muistaakseni S01E09 : ssä jossa epäonnistuneen murhayrityksen jälkeen Corrado sanoo Tonylle things could have gone the other way eikä tämä vastaa mitään . Hän tietää että olisi hänen asemassaan ehkä tehnyt juuri samoin . Corradoa vitutti se että Tony oli uskottavampi ja älykkäämpi , sen takia häntä kunnioitettiin enemmän ja hän sai päättää kaikesta . Sekään ei luultavasti auttanut asiaa että Tony käytännössä telkesi hänet vanhainkotiin seniilien housuun kusevien vanhusten kanssa . Tony ei muutenkaan olisi voinut tappaa häntä koska tämä säilyi loppuun saakka perheen pääpomona . Olisi ollut täysi poliittinen itsemurha tappaa perheen pomo . Hänet olisi eristetty käytännössä kokonaan New Yorkista ja kaikista muista perheistä . Toki äärimmäiset italialaiset sukuperinteetkin tämän estivät , mutta eivät ne tosiasiassa Tonya estäneet , vaan poliittiset realiteetit .
__label__kuntosali Hämääkö kuva vai onko robinilla helvetin lyhyet jalat ja pitkä ylävartalo ?
__label__sota Yksi syy on myös se että vetoketjut testataan toimiviksi pesun yhteydessä laittamalla ne kiinni
__label__pelit 1 , 2 , BH ja Revelations oli hyvällä tarinalla varustettuja mukiinmeneviä freeroam-pelejä höystettynä hyvällä tappelisysteemillä ja helvetillisellä kasalla tekemistä . Vaikka parkourperseily olikin toteutettu kahden napin freerunnilla niin en silti käsitä miten joku ei voisi näistä innostua . Kolmonen oli puhtaasti sanottuna paska ja nelonen ihan ok , mutta jos olet jotain näistä uusimmista kokeillut niin ei kannata tuomita koko sarjaa .
__label__sota No kuka jostain helvetin laivastosta tietää muuta kuin sen , että 90% palveluksesta on kannen kuuraamista ?
__label__penkkiurheilu > I was jouking Hamilton on kova kuljettaja myöskin . Ei enää törmäile turhaan , mutta ohitukset silti näyttäviä . Nopeudeltaanhan nämä kaikki on varmaan samaa tasoa , mutta muut ominaisuudet vaikuttaa sitten paremmuuteen . Paineensietokyky on huippu-urheilijoilla tärkeä ominaisuus ja Alonsolta sitä ei löydy . Hamilton on tälläkin osa-alueella parantanut .
__label__televisio Onhan uusi kausi aina jollain tapaa uudenlainen . Myös suomalaista lakonisuutta pitäisin pienenä stereotypiana , tai jos sarjassa henkilöt olisivatkin jenkkeihin verrattuna enemmän tuollaisia , se voisi olla ihan positiivista . Esim . jenkkien Survivorissa meno oli välillä naurettavan asioita suurentelevaa . Tietty makunsa kullakin .
__label__politiikka Tämä kuva on vastaus koko lankaan , erityisesti AP:lle .
__label__pelit Kiitos , on kyllä hinnat laskenut niin vitusti . :--D Ja juuh siitä se reilut 200m jälellä . En tiedä vielä oikein millä pelata
__label__hikky mielestäni parempi versio , makuasioita tosin ... bändillä muitakin erittäin hyviä biisejä .
__label__sota Paras inttihomma . Vielä kun movetat kaikki leirit niin 6kk ei voi mennä paljoa helpommin .
__label__pelit Varmaan vitun hyvä peli mutta jumalauta helvetti noitten konsolien kanssa miksi ne kaikki hyvät ja mielenkiintoset pelit joita itte haluaisi pelata on eri konsoleilla saatana tämän takia olen kuolemaani asti pc-sinappirotua
__label__seksuaalisuus Harvat naiset saavat orgasmin yhdynnässä . Siinä missä nainen voi tyydyttää välillä miehen haluja miehen tahdosta , miehet voivat nuolla ja sormettaa naisia ( vain naisen nautinnon tähden ) . Kukaan juntti ei voi vuonna 2014 ajatella vain omaa parastaan sängyssä . Tiivistetty vastaus lankaa jonkin aikaa seurattuani : jos joku kokee kärsivänsä haluttomuudesta tai kivuista tms. , lääkäriin . Kyseessä voi olla jokin simppeli asia , kuten kuivuus , tai sitten monimutkaisempi fyysinen tai henkinen ongelma , mutta vaatimalla hoitoa saa hoitoa .
__label__penkkiurheilu Nyt on kyllä niin paskaa trollia ettei mitään rajaa .
__label__muoti en y ,, ärrä tätä zalando-vihaa . sieltähän löytyy kaikkea j&j-tierin ja 350 euron designer-t-paitojen väliltä .
__label__pelit Itse olen asian niin ymmärtänyt että aina täällä olisi konsoli vs konsoli vs pc ja osto vs ware pitänyt olla omissa langoissaan ja pakotuksesta banaania . Mutta koska ulilaudalla ei enääN saa banaaneja muusta kuin provosta ja suorasta haukkumisesta niin mikä estää Joneja pitämästä sotiaan väärissä langoissa .
__label__penkkiurheilu >KHL-Jokereiden otteita maailman toisiksi parhaimmassa liigassa , ja toivoo illasta toiseen voittoa . >ja toivoo illasta toiseen voittoa . paskanvitut , suurinosa toivoo jokereiten floppaavan täysin . sen jälkeen voi huudessa kannattiko lähtee :D millo maitojunalla takasi :D näin toivon itsekkin .
__label__penkkiurheilu Haistatko sen ? Paskapuhe haisee . Ymmärrän , että joku ei miekkosesta pidä , mutta kyllä se finaalin maali oli hieno . Moni muu ei olisi kyseistä häkkiä edes tehnyt , joten ulinasi on makoisaa .
__label__muoti >urheilukaupasta musta kypärämyssy >kirjaston koneelle nettikauppaan >tilaa valkoiset cp : t >parin viikon päästä ne saapuvat >ei rahaa muuhun >taittele roskasäkki genitaalien peitoksi >tajua että olet ihan vitun /fa/ >etsi lähin muotinäytös ja juokse lavalle varoittamatta >saa muotimaailma sekaisin uudella läpimurtoteoksellasi >kiitos , pahoinpitelijäni . teitte tämän kaiken mahdolliseksi
__label__ajoneuvot No miksi et osta samalla vähän isompaa Audia ? http://www.nettiauto.com/audi/a6/5787264 Kolmosen hinnassa on paljon ilmaa , kun nuoret hamuaa sellaisia . Vähän sama tossa nelosessa . Kutosia saa taasen huomattavan edullisesti .
__label__ajoneuvot voin hieman tuosta 206sesta kertoa omaa kokemusta itselläni siis vm. 2006 RC + kiva ajaa mutkatiellä siis GTI/RC + kulutus kohtuullinen jos maltaa olla polkematta joka paikkaan . + jos jotain hajoaa ( kuluvat osat nyt ekana ) niin osat on halpoja ja löytyy paljon laadukkaita tarvikeosia esim. ebaysta ( sachs , valeo , pagid ) - ahdas takaa , omasta mielestäni takapenkit ovat vain koristeena - saattaa olla meluisa moottoritie ajossa , itselläni pieni eristys auttoi huomattavasti - vakio kaiuttimet ovat aika huonoja , jos aiot pitää pidempään kannattaa laitaa joku edullinen erillissarja sitten vielä taka-akselista omassani hajosi 120tkm kohdalla ja se oli ruostunut paskaksi ja joku päivä se vain sanoi itsensä irti ja takarenkaat olivat pohjassa aina mutta koska olin kiintynyt siihen romukasaan niin laitoin kaiken kuntoon >taka-akseli kokonainen briteistä uusi >uudet jarru palat/levyt >uudet iskarit ( bilstein ) >uudet navat ja laakerit >uudet jarrukilvet koko paskan uusiminen osineen/töineen ( teetin siis homman koska ei tiloja noin isoon remppaan ) oli ~1500€ ja siinä siis uusin paljon semmoista jota ei olisi tarvinnut mutta halusin koska pito auto ja meni samalla työllä . ihan kiva peli
__label__ajoneuvot Jos varaat 0,20€/km niin ei mene paljoa metsään . Jollain japsikipolla voi päästä puoleen tuosta .
__label__televisio >South Park paranee vanhetessaan No ei todellakaan . Kausilla 3-9 on käytännössä pelkästään huippujaksoja sekä vähäinen määrä floppeja , kun taas nykyisin saattaa tulla tuurilla pari melko hyvää jaksoa kaudella , kun loput on silkkaa paskaa .
__label__seksuaalisuus Sarkasmia ? Olen kuullut lukuisista tapauksista joissa on tullut kovaa turvotusta jos lääkäri ei ole muistanut polttaa suonia umpeen . Siitä kannattaa mainita tyyliin kai ne ihon verisuonet poltetaan umpeen tai jotain ettei haava vuoda liikaa .
__label__seksuaalisuus Riippuu ulkonäöstä , koska liian nuoren näköinen on turn off . Ehkä jotain 18-20v voisi tuupata , jos vosu vaikuttaisi siltä että tietää mitä tekee . Jos vaikuttaisi henkisesti liian epäkypsältä , ois liian hyväksikäytön fiilis ja jättäisin väliin . t : Setämies 30+
__label__pelit Mitä siitä ? Nämä uuden sukupolven konsolit taistelevat edelleen resoluutioiden ja ruudunpäivitysten kanssa . Vaikka ero entiseen on silminnähtävä , kyseistä kuraa voi pyörittää vanhan liiton näytönohjaimilla .
__label__seksuaalisuus >1. Sukupuolesi <Mies >2. Tunnetko seksuaalista vetoa tummaihoisia/muita kaukana suomalaisesta geeniperimästä olevia kohtaan ? Enemmän , vähemmän vai yhtä paljon kuin suomalaisia/lähellä suomalaista geeniperimää olevia kohtaan ? <En tummaihoisia , mutta joitakin hyvinruskettuneita kylläkin . Kaikki hyvän näköiset naiset viehättävät . Ei liian tummat latinot , saksa , korea , japani . Ei intia , afrikka . >3. Lähin sukulainen , jonka kanssa voisit harrastaa seksiä ( jos kukaan ei saisi tietää ) ? <Ei tuu mieleen vaikka lähisuvussa vain naisia >4. Oletko nähnyt seksuaalissävytteisiä unia vanhemmistasi ? Entä siskoista tai serkuista ? <En , en , en >5. Mitä tunteita noin ylipäätään ajatus lähisukulaisten välisestä seksistä herättää sinussa , pidätkö sitä erityisen vastenmielisenä vai mahdollisesti tietyllä tapaa jopa kiihottavana ? <Mahdollisesti jännittävää , mutta epämielyttävää
__label__politiikka http://www.iltasanomat.fi/viihde/art-1288667564907.html >videobloggaaja Sara Maria Forsberg >Me Naisten haastattelussa Sara Maria paljastaa , että häntä on pyydetty jo kristillisten ehdokkaaksi . - Sari Essayah soitti ja pyysi kristillisten ehdokkaaksi . Kristillisdemokraateilla menee lujaa .
__label__hikky naiset on tyttöjä ja antaa vaan toosaa ja ovat iloisii sit sillee dee dee
__label__ajoneuvot Unohtu laittaa et joka viikko uudet petivaatteet yms , ja joka peri_antai auton siivous lattiasta kattoon . Koiranhommaa elää autossa , mutta siivoathan sinäkin kämppäsi viikottain , siivoathan ?
__label__muoti Alkuun todella hyviä ja napakoita mutta löystyvät käytössä vitun lailla , siis nämä H&M
__label__politiikka >BARACK OPAMA NEEKERI PRESSA TEKI NATSI TERVEHDYKSEN MYÖS ELI HÄNELLE MYÖS POTKUT EDUS KUNNASTA TERVEISIN KANSAN TAITEILIJA DAMBEREELDA
__label__pelit Hah niin nimenomaan , sama idea . Miten olisi , että arvon MOBA-jonne jättäisi antamatta näille kehittäjille rahaa , ja odottaisi että uusille pelikonsepteille viimein annettaisiin sijaa ? Kuvittele , sieltähän voisi tulla vaikka joku hauskempi uusi peli kuin MOBA !
__label__televisio the usual suspects ? kadonneiden lasten kaupunki magnolia onni ( todd solontz tms ) veronikan kaksoiselämä crash hiekan ja sumun talo blade runner a scanner darkly
__label__ajoneuvot Lueskelen tuota Haynesin kirjaa ja kokeilen tätä huomenna . Pitää hieman syventyä asiaan ja kellokin alkaa olla jo aika paljon niin palaan asiaan huomenna . Ehdotuksia ja vinkkejä saa laittaa pitkin yötä .
__label__politiikka mm . George Orwell kirjoitti myöhemmin sisällissodasta aiheutuneesta rasahtelusta .
__label__sota 2/12 PSJ Alik . ilmottautuu Ps . Alfaa käkeen ! Pss . 30 päivää kertausharjoituksiin .
__label__televisio Kuinka päästä tätänykyä Huluun . Ennen tuo onnistui Firefoxin Proxmate-liitännäisellä , mutta ei enää . Tahtoisin vain päästä katsomaan Cosmoksen loppuun .
__label__pelit Mage on dark soulsissa erittäin hyvä ainakin ensimmäisellä pelikerralla . Damagea ei enää saa lisää tietyn pisteen jälkeen ( int 50 ) joten ng+ tuottaisi varmaan ongelmia .
__label__televisio Eng subit parhaat , ei joka mutinasta ja muminasta saa millään selvää .
__label__kuntosali Lonkankoukistajat ei veny koko matkalta - > ovat pahemmin jumissa . Tietty painoa on vähemmän , mutta silti . Vertaa istumiseen , mikä myös jumittaa lonkkaa .
__label__pelit Bee shield & conference call ja sit terralta parit lootit ... si uvhm läpi . Ite vedin 50 lvl salvadoril noil kahel ja terra tippu hetkessä ...
__label__sota >niin pakko sanoa että siinä kohtaa kun poliisilla on tuollaista varustetta , niin vähän kyllä väärään suuntaan ollaan menossa . Miten muka ? Kai nyt jumalauta on järkevämpää mennä tilanteeseen oikeilla varusteilla kuin pippurisuihkeella ja ilman liivejä vain siksi , ettei jollekin internetpoliitikolle tule paha mieli . Ihan julkisista lähteistäkin selviää , että poliisit käyttävät asetta harvoin ja silloinkin ammutaan harkitusti . Useimmat tilanteet ratkeavat puhuttamalla ja se ase jää usein vain koristeeksi . IMO tämä on jo ihan riittävä näyttö sitä vastaan , että Suomen poliisi mukamas militarisoituisi . Sit kans ois kiva jos pidettäis mielessä se , että kaikki langan spekulaatio liittyen militarisoitumiseen pyörivät tämän yhden kuvan ympärillä . Siis yhden kuvan . Vähän mediakriittisyyttäkin kiitos .
__label__muoti >yrittää larpata työmiestä ja ' kuulua joukkoon ' ettei häntä lynkata mellakoinnin alettua >luulee että tuulipuvut käyttävät applea ja macbookkeja asdfdsfskldjgjlsdkgjs
__label__seksuaalisuus Tahtoisin olla mies joka pystyy tehdä näin naiselle . Luonteeltani kuitenkin sen verran tunteva ja moraalinen toimija että tuollaiseen touhuun on vahva henkinen esto . Varmasti tuo onnistuisi jos välillä on tarpeeksi luottamusta mutta tuntisin itseni varmasti jonkinlaisesksi ihmissaastaksi session jäljiltä . Tai sitten jäisin alistamiseen niin pahasti koukkuun etten voisi enää palata takaisin entiseen hellään seksiin .
__label__ajoneuvot Rahaa ei aina ole ja toisinaan on muitakin rahareikiä .
__label__penkkiurheilu en jaksa uskoa että pingviinit voittavat edes bostonia , saatika finaalissa chicagoa
__label__muoti Tää on kyllä parasta vahaa , mitä oon testannut . Hieman kallista tosin 15e purkki , mutta aivan älyttömän riittoisaa . Pidempiinkin hiuksiin riittää todella pieni määrä ko. tavaraa .
__label__muoti Mä en nyt tiedä , pidätkö itseäsi leffatähtenä tai jotain ? Heistä yms. Menestyneistä ja kuuluisista puhuminen on tässä tilanteessa ihan turhaa , kun puhutaan siitä , pystyykö nyymi vetämään uskottavasti ja tyylikkäästi advanced streetseteissä , esim. Airmaxeissa >pystyy jos on vain itsetunto kohdillaan !!! Mitä hevon vittua nyt oikeasti . Nyt puhutaan siitä , että nyymi kävelee vastaan kadulla , eikä mistään esiintymistilaisuudesta tai illanistujaisista . Itsetunto nyt auttaa siihen , että ryhti on hyvä ja olemus särmä ja ettei aktiivisesti häpeä itseään , mutta eihän se nyt maagisena aurana iske kaikkiin vastaantulijoihin että vau olipas rautainen itsevarmuus tuolla juuri ohimenneellä kaverilla , SE teki siitä niin hypertyylikkään ! Pointtina on nyt juuri se , että ihan oikeasti ulkonäkö on se ratkaiseva tekijä . Komeat miehet nyt yleensä ovat myös itsevarmoja , ja persoonallisen rumat taas näyttävät mielenkiintoisilta . Nyt ei jatketa tätä mihinkään miksi julkkis X on hyvä esimerkki pull offaamisesta ja tähtien itsetunnosta vaan nyt on kyseessä case nyymi : vaikka hän olisi egojumala ja iskemättömällä itsevarmuudella varustettu , ei se saa häntä näyttämään maagisesti paremmalta noissa kengissä , jos hän muuten on vaatimattoman näköinen Miksi , jos sulla kuitenkin on jo nuo ? Jotta voisit väittää vastaan ja puolustella hankintaasi ? Tuo läskipohja on ihan saatanan ruma , ja pilaa täysin koko kengän . Desert bootsit on saappaat eivätkä mitkään creepperssit
__label__hikky >Voiko maailman rikkain mies tehdä mitä haluaa ? Esim . lopettaa sodat , pysäyttää ilmastonmuutoksen ja alkaa Yhdysvaltain presidentiksi ? Puhumattakaan vaikka ikuisen elämän ja terveyden hankkimisesta ? Presidentiksi ryhtyminen on aika pitkälti rahasta ja mainosbudjetista kiinni . Johdonmukaisesti se kandidaatti on historiallisesti voittanut , joka on käyttänyt pr-kampanjointiin ja mainontaan enemmän rahaa . Itsenäiset Ron Paulin kaltaiset ehdokkaat eivät tähän yleensä kykene , koska rahoittajia ei vain löydy . Joku Bill Gatesin kaltainen oligarkki voisi hyvinkin asettua ehdolle presidentinvaaleissa ja jopa voittaa . >pysäyttää sodat Nykyaikaiset sodat ovat hyvin pitkälti sotia resursseista ja rahasta . Kyllä tarpeeksi suuren summan kun lätkäisee molempien puolien sotaherroille niin voisi yksi mies saada suuremmankin konfliktin loppumaan . Fyysisesti ihan mahdollista . >pysäyttää ilmastonmuutoksen Tuskin , mutta tämä on niin laaja ja pitkäänjatkunut prosessi ettei sen muuttaminen edes onnistuisi yhden ihmiselämän aikana vaikka kaikki teollisuus lakkaisi huomenna kuin seinään . Lasken tuon siis samanlaiseksi myyttiseksi ajatteluksi kuin vaikka mainitsemasi ikuisen elämän tavoittelun , tai vaikka aidon joulupukin löytämisen Korvatunturilta . Ei tietenkään sellaista voi saavuttaa rahalla mikä ei ole fyysisessä todellisuudessa mahdollista . Ehkä jonain päivänä lääketieteen avulla voidaan pysäyttää solujen ikääntyminen , muttei se silti suojaisi taudeilta , onnettomuuksilta ja huonojen elintapojen vaikutukselta . Sikäli en siis pidä ikuista elämää myöskään fyysisen todellisuuden mukaisena realistisena optiona .
__label__hikky Käytä sitä kuuluisaa maalaisjärkeä . Et voi hakea yleistä asumistukea ennenkuin voit siinä Kelan kaavakkeessa ilmoittaa vakituisen osoitteesi . Valoja päälle .
__label__televisio mitäpä se laki vaikuttaa kun virkavallalla ei ole resursseja valvoa tätä lakia
__label__ajoneuvot Ainoa auto jonka lasken tältä alueelta R&R kastiin on erään jonnenyymin uuden korimallin 4.2tdi A8 , kaksi vuotta sitten jyväskylän miitillä tuli vastaan ja porukalla varmistettiin auton todenperäsyys . Rekkari vastasi kaverin henkkareita kun mentiin puolileikillä kyselemään että voitaisinko henkkareiden avulla varmistaa . Omisti myös kuulemma ( silloin ) uuden defenderin ja harkitsi R8sin hommaamista . Tenttaamisen ja ihmettelyn jälkeen paljastui että oli perintönä saanut omaisuutta reilusti . jannun ikä oli 19v tuolloin
__label__televisio Hieman offtopic , mutta täytyy sanoa , että perkele toi Samuel Harjanne on ihan joka piiretyssä .
__label__televisio Pieleen mennään omasta mielestä jo siinä vaiheessa , kun joku yli 13-vuotias tosissaan odottaa mitään ihmeellistä Turtles elokuvalta .
__label__pelit Kakkoseen kun ei tunnu enää löytyvän servereitä mitkä pelaisi ihan sitä normaalia vanilla DayZia , eikä Standalone ole vielä kovin pelattavassa vaiheessa niin siirryin Arma 3 : n Breaking Pointiin , on muuten varsin hyvä . Vituttavia nuo A2 : n DayZ Epochit jne kun kaikilta löytyy ajoneuvot eikä se selviytyminen ja loottailu ole enää oikeen missään roolissa .
__label__pelit Kaikille tiedoksi , että kannattaa ladata Fifa Companion appi puhelimee ja käydä päivittäin , saa nimittäin todella hyödyllistä kamaa jos juuri aloittunat . Itekkin poimin äsken 2 , 5 k pelkällä appin avauksella
__label__pelit ei 33k ole edes paljoa , huomaat sen kun hieman pelaat , älä moisesta ärsyynny .
__label__hikky Itsellä taisi mennä elämä jo siinä vaiheessa pieleen kun päätin olla menemättä päivälukioon .
__label__penkkiurheilu Hyvin Torres paikkasi tuon missatun pilkun . Nyt yksi vielä ja rahaa tilille , kiitoss .
__label__ajoneuvot Kyllä noita näkee paljon yli 300tkm ajettuinakin ainakin C4 S6 jos huollot on tehty ajallaan , ei tuo 250tkm ole vielä mitään .
__label__politiikka Toisaalta sama pätee suurinpiirtein kaikkiin aiheisiin , näin itsekriittisyyden vuoksi sanoisin .
__label__televisio kyllä vittu tulee facepalmia niin monessa kohtaa etten tiedä pystynkö kahtomaan enempää . aina nuo menee samalla tavalla , oisivat vähän keksineet jotain uutta . vittu koskaan ne pomot ei kuuntele ja joku akka keksii sen homman ja lähtee ite perään jnejnejne
__label__muoti Noita FashionFagMcQ en kyllä laittais päälle vaikka maksettais , ihan pakko tunkee pääkalloja ja nauloja joka tuotteeseen hyi saatana . Samoin toi Acne on aikamoista blogi kuraa . Carharrt c ' mon ... Ehdottelit edes jotain hyvää Gant Rugger , Church ' s , Loake , Paul Smith , Burberry . Ralphin löytyy ihan laidasta laitaan tavaraa oli se sitten made in china tai made in italy , omasta mielestäni aina hinta-laatusuhde kohilla , et jos alle 100€ o xfo rd kauluspaitaan on pettynyt niin on aika kumma laadun käsitys ollu kuluttajalla . Myös Armaniilta löytyy Collezioni stockalla aika suppee valikoima .
__label__sota Sinä ja minä molemmat , veli . Ajattelin justiinsa toissailtana , että pitäiskö tehdä tämmönen toistemme seläntaputtelut lanka . On vähän vammaista kun porukka kitisee toisilleen niin saatanasti .
__label__seksuaalisuus Jos oikeasti tuntuu tuolta , on kai vain pakko laihduttaa . Se on loppujenlopuksi helppo tie . Vaikeampi tie on hyväksyä itsensä sellaisena kuin on .
__label__ajoneuvot Kiinasta alkajaisiksi varmaan hommaisin lhd Crown Majestan . t : Tero
__label__kuntosali Tässä mike ollut vuoden treenamatta roinaamisen lopettamisen jälkeen , vuosi about 2010. T . tietäjä
__label__televisio Eka kausi katsottu ja ihan vikoista jaksoista pakko ihmetellä , miten korva päätyi Willin suuhun ? Missä vaiheessa ja miten Hannibal lavasti Willin niin perinpohjaisesti , vieheitä väsännyt ja saanut verta hänen kynsien alle jne ? Miksei tällaista voitu edes vilauttaa jotenkin ohimennen ? Toka kausi starttaa varmaan huomenna ja odotan siltä kyllä jo aika paljon . Mitäs muut sarjaa seuranneet , onko kakkoskausi ollut parempi vai huonompi edeltäjäänsä nähden ?
__label__sota Täällä odotellaan edelleen niitä kuvia . Kuvassa ruotsalaisen otteen harjoittelua .
__label__muoti Toivottavasti nuorisokin ottaa mallia , niin pian aletaan ihan kunnolla pilkkaamaan näitä lökäpöksykovisjonneja jotka roikottavat ylisuuria farkkuja polvissa .
__label__pelit Traileri oli kyl ihan perseestä mutta gameplay video paranti fiilikset
__label__sota Jostakin luin että aluksen löytäminen pohjasta olisi mahdollista Ruotsin kalustolla jos vain paikka saataisiin tarpeeksi tarkasti selville mutta todennäköisesti alus ainakin yritettäisiin räjäyttää paljastumisen pelossa .
__label__ajoneuvot Mitä sä oikein selität ? Puhuin mersun 2 litraisesta bensasta , niin sinä tulet keulimaan jostain vag kärkipään ahdetulla kaks piste nollalla ? Lamabensoja ovat juuri nämä väliin putoavat vaparibensat ja viritystä kestämättömät ahdetut , mitä r&r larppaajat eivät huoli ja tuningteroja ne eivät kiinnosta . Näitä ovet esimerkiksi : 2.4 Audi , E46 325i ja vapari Supra .
__label__sota hk : n sinisen 2 joukkue ilmottautuu :D kersantti rasimäki on paras ja luutnantti nummela
__label__sota Olen saanut molemmat ylennykset pelkästään MPK : n kursseista . Ekaan ylennykseen en käynyt edes yhdelläkään VEH-kurssilla .
__label__televisio En ole tosiaan lukenut kirjoja , odotan että ne on kaikki ilmestyneet ja jaksotkin olen katsonut vasta kerran läpi . Eddard oli kyllä sarjassa uniikki hahmo . Samanlaisia hahmoja nyt vain sattuu olemaan joka paikassa . Kyllästynyt vaan fantasioissa katsomaan kunnian ja moraalin vartijaa . Mielestäni on ainakin hyvä että kirja/sarja uskaltaa tästä poiketa . Mielestäni vaikutti melkoiselta poliittiselta itsemurhalta suorittaa epäsuosittuja päätöksiä kun kukaan ei ollut tukemassa . Kun löysi totuuden Joffreystä , lähetti vain yhden kirjeen ( ? ) , ei kertonut asiasta kuitenkaan kenellekkään muulle kuin Cerceille ( ? ) , luotti Pikkusormeen ( ? ) . Voin toki olla väärässä kun en ole montaa kertaa vielä sarjaa katsonut . Korjatkaa ihmeessä jos olen väärässä , olen valmis kyllä muuttamaan mielipidettäni jos jotain on jäänyt huomioimatta .
__label__pelit Old gods alkaa vuonna 876 , aloitin yhdestä Suomen läänistä ja kesti aikansa ennen kuin sain keisarikunnan pystyyn . Sitten aikaa kului kaikkeen turhaan paskaan ihan vitusti , esim erilaisia kapinoita piti olla koko ajan nujertamassa eikä uskaltanut lähteä sotimaan , koska factionit keikkui koko ajan 100% tuntumassa . Toisaalta kyseessä oli ensimmäinen kerta kun pelasin noin vitun isolla alueella ja ylipäätään koko kampanjan läpi alusta asti , ensi kerralla osaan toivon mukaan välttää monta typerää virhettä .
__label__kuntosali >Implikoi että viitsisin viettää iltaa hakien jollekin ääliölle läjäpäin tietoa näin itsestään selvästä asiasta TTETT Ja hetkonen , ei negatiivista vaihetta ? Elä sano että oot sellane metelihomo joka räimisi painot lattialle rinnalta ? Kokeilepa laskea se paino hallitusti sieltä rinnalta , jospa sitten ottaisi epäkkääsee se negatiivinenkin osuus :) Sit vois supersetittää ja pitää dynaamisesti ja ottaa kuvaa IG : he mite tuntuu pumppi . Eiks ni ? :D
__label__kuntosali Älä tilaa netistä . Jäät kiinni , suomen tulli on yksi maailman vaikeimpia ohittaa . Paras tapa on etsiä iso sali jossa on porukkaa ja kontaktit löytyykin sitten itsellään .
__label__ajoneuvot Bumppaan vain omalla autollani . On muuten melkosen ketterä ja hauska peli . Ja nyt sit vaan ootellaan millon joku ulisee meikäläisen olevan nainen tai homo ... :D
__label__penkkiurheilu Ei toimi toi teidän spedejen huone , tein nyt oman kun oli hirvee hinku speelaa . Tulkaa seuraksi ellette oo full ilkiöitä
__label__muoti Sormi pysyy nettivinkillä niin kauan kunnes selvennätte tarkemmin että minkälaisesta piipusta tässä oikein on kyse . Vihaatteko ihmiskuntaa ?
__label__ajoneuvot Kyllä nuo uudemmat ovat suoraan ville 5v piirrustuksista . Hirveän näköisiä kulmikkaita ovikiiloja . Vanhemmissa sentään jotain tyyliä .
__label__pelit Kärsii hieman konsolitikisestä ( käyttöliittymä , helppous , grafiikat ) mutta asiaa voi korjata pelaamalla hieman vaikeammalla vaikeusasteella ja rajoittamalla itseään ( älä osta heti kaikkia taitoja ja päivityksiä , erityisesti seinien läpi näkö on aivan liian OP ) . Muuton peli on ihan jees , itse tykkäsin erityisesti maailmasta ja sitä ympäröivästä loresta . Knife of Dunwall ja Brigmore Witches DLC : t myös ihan hyvää tavaraa .
__label__hikky Itselläni on posttraumaatinen streaktio sairaus . Lapsuuteni oli vaikea . Vaikka olen nykyään 23 vuotias , olen samanlainen luuseri kuin lapsena . Minulla ei ole mitään läheistä ihmissuhdetta ja eikä minulla ole sosiaallista älykkyytä . En osaa näyttää ihmisille tunteitani . Tämä johtuu siitä , että minua kiusattiin 3 luokasta asti 9 luokalle asti . Armeijassa olin se hylkiö . Olisin halunnut olla normaali , mutta synnyin erilaisena ihmisenä . Olin aina sellainen tietokone mies ja en halunnut olla sellainen rambo tai alfa . Olen joutunut elämäni aikana tukahduttamaan tunteeni koska muut hylkivät minua . Olen selvinyt tähän päivään asti vain tietokonepelien avulla sekä keskittymällä kouluun . En kuitenkaan ole hyvä oppija ja olen tällä hetkellä ammattisurkeassa . Voiko näillä korteilla voitaa , en tiedä kai sitä voisi vielä koittaa . Toivoisin vain saavani inhimillisen kohtelun sekä onnellisen elämän jossa voisin jakaa tunteitani ihmisen kanssa . Ihmiset lähtevät ympäriltäni pois , koska en ole mielenkiintoinen tai sosiaallisesti älykäs . Edeltävä on todennäköisesti oma vikani , kun en ole osannut sanoa vastaan . Olen surullinen , että elämäni on tälläistä paskaa .
__label__hikky Ja minä katselin itseäni peilistä ja joku sanoi puoliksi kuolleen on parasta kuolla kokonaan älä milloinkaan leiki eläväsi älä milloinkaan teeskentele rakkautta . Ja minä tein sen siinä peiliin katsoen – rakas oletko koskaan ymmärtänyt ? - Spoon river antologia
__label__pelit AC II ja Brotherhood oli loistavia pelejä , mutta sen jälkeen tultu kyllä ryminällä alaspäin . Ehkä kyse on vain siitä , että se Ezion tarina oli niin paljon kiinnostavampi kuin muiden henkilöiden .
__label__ajoneuvot Vaati rahaa ja taitoa , kumpaakaan ei tällä hetkellä ole ja joku paja kusettaa 6001/0 noissa hommissa . Joku ST w124 kelpaisi kanssa mutta tuntuu olevan joko vitun huonosti rakennettuja tai vitun kalliita .
__label__sota >Tunnistettu , KarPr ja 3. IT ? Olen pahoillani , mutta taas valitettava todiste IT : n varusmiesaineksen adamantiininkovasta luonteesta .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/bmw/730/6410772 >Diesel bemari >Ei yli 10k€ arvoinen Tässä saat valita toisen
__label__pelit Olen pelannut peliä ja katsonut juurikin vastaavien turnauksien finaaleita jne. ja tiedän varsin hyvin mihin duelit perustuu . Heitinpä vaan objektiivista välikommenttia .
__label__seksuaalisuus Tuossa tulikin jo ihan pätevää ohjetta . Yks tärkee juttu on kuitenkin tajuta se , että useimmilta ei onnistu peppureiän rentoutus tahdonalaisesti välttämättä kovin hyvin . Eli sitä munaa täytyy vaan pitää siinä ja hyyyyyyvin hitaasti painaa , jolloin penetraation kohde ennemmin tai myöhemmin rentoutuu . Sitä ennen saattaa vähän sattua ja se on ihan normaalia . Asian ymmärtämistä voi auttaa kokeilla laittaa dildo omaan perseeseen .
__label__sota Hyvä listaus ! Lisättynä viellä oikeasti osaava reservi ja rynnäkkövaunut ! BMP-2 modernisointikin on polkastu käyntiin ja muutama koekappale on jo koulutuskäytössä . Mutta tällekin on oma lankansa . Mihinkäs se Professor Lukjanov hävis ?
__label__politiikka Tarkoituksena ei ole kuitenkaan autismin downplayaaminen ( olenhan itsekin autisti ) , mutta jotenkin se alkaa olemaan liiankin selvää miksi libertaarien retoriikka kielii niin paljon maailmaa mikä toimisi vain jos kaikki ihmiset ovat autisteja
__label__hikky kertokaa miksi vitussa lisäätte , ettekä sitten puhu vaikka miten yrittää jutella , ei näytä vastapuolta kiinnostavan pätkääkään . miksi pitäis ite vaivautua kun toinen ei oo mitenkään halukas pistää tikkuakaan ristiin että keskustelu kulkis ees johonkin suuntaan .
__label__hikky >Miten parveke pestään ? Imuri ? Ihan perus rätti/moppi ja vähän pesuainetta veteen ja moppaamaan . >Miten nuo lasit saa pestyä kun vain yhden niistä saa käännettyä auki ja niitä muita voi liikuttaa vain sivusuunnassa kiskoilla ... Rätti ja kumilasta . >Ja entä se lattia , näyttää joltain betonimitälie-materiaalilta . Yllämainitsemani asiat . Vettä ei saa liikaa tietenkään käyttää betonille , koska se voi helposti ( ehkä ) murentua .
__label__muoti Siis raakafarkut on farkut , joita ei ole pesty ennen kuin ne päätyvät kauppaan . Niiden viehätys on siinä , että kun käytät niitä tarpeeksi pitkään ja lopulta peset ne itse , saat niistä täysin uniikit .
__label__televisio Tämän vuoden paras leffa ? itellä varmaan toi place beyond the pines . kosketti kyllä ja tuota gosling taas ihan päällikkö . elokuvan keskivaiheilla oli vain pieni amerikanylistys kohta joku sais rusinat rasahtelemaan . loppu oli taas loistavuutta . elokuvassa siis periaatteessa kolme tarinaa , 1 miehestä , 2 miehestä ja kolmas lapsista . jos pidit drivestä tulet pitämään tästäkin .
__label__kuntosali Suosittelen perus kotiruokaa mahdollisimman paljon ja siihen täydennyksenä pizza , hampurilainen , pulla , pirtelö , jäätelö , karkit , sipsit ja muuta vastaavaa kaloririkasta ja hyvää . Treenien jälkee heti 1-2 gainomaxii tai vastaavaa . Aamuisin heti sokerimuroja hillolla ja mehua . Iltapalalla kolaa ja uunivoileipii ; reilusti voita , kinkkuu , juustoo , tonnikalaa tms. Mitää ruokaöljyi en lähtis juomaa . Samoin prodejauhoihin ja muihin menee vaa rahat . Proteiini on kallis ja hidas polttoaine . Hiilari on se mikä ruokkii ja kasvattaa . t . laktoosi-intoleranssi geneettisesti lahjaton ja vitun voimaton 73kg->88kg . Ja nää ohjeet on vaa meille naruille . Läskisameilla nää vaa ajaa sut sieltä allikosta hautaan .
__label__politiikka >Työntekijä voi menettää työpaikkansa ja ainoan tulonlähteensä . Aivan , tämä on minusta täysin validi pointti , minkä vuoksin mainitsinkin sen edellisessä viestissäni . Kuitenkin myös yrityksen omistaja menettää työpaikkansa , mikä yksityisyrittäjän tapauksessa voi olla suurikin sijoitus sekä myös ainoa tulonlähde . >Sijoituksenkin jos on esimerkiksi opiskellut alalle , joka ei kykene enää työllistämään ko. yksilöä . Tällöin hän menettää todennäköisesti hukatun ajan ja opintolainan Yrityksen kaatuessa mahdollisten työpaikkojen määrä tietenkin vähenee ja näin ollen töitä on entistä vaikeampi saada , mikä kyllä laskee opintojesi arvoa , mutta ei tuo arvo kuitenkaan kokonaan ole häviämässä , jolloin on liioiteltua rinnastaa tämä oman yrityksen menettämiseen . Konkurssihan kuitenki laskee yrityksen arvon nollaan ja voi sen jälkeen vielä rajoittaa omistajan elämää velkojen muodossa useita vuosia . Yksityisyrittäjän tapauksessa hänellä ei myöskään välttämättä edes ole minkään muun alan koulutusta , joten hän jää täysin tyhjän päälle . >Lisäksi valtavalla osalla työväestöä on asunto- tai autolainaa ja siksi hekin voivat olla työpaikkansa menettämisen jälkeen täydellisessä kusessa . Tämä ei mielestäni edes ole konkreettinen menetys , vaan muodostuu ongelmaksi ainoastaan mikäli työntekijä ei onnistu löytämään uusia töitä , mutta antaa olla . Tämä kuitenkin pätee aivan samalla tavalla myös yrittäjään , jolla voi vielä näiden lisäksi olla yrityksen perustamiseen tai ylläpitoon lainattua rahaa . Näin ollen en edelleenkään näe työntekijän menetysten tulevan lähellekään yrittäjän menetyksiä . Ja kuten jo aikaisemmassa viestissäni mainitsin , tarkastelin asiaa lähinnä pienyrittäjän näkökulmasta , joten isomman hillopäällikön kohdalla ongelmat eivät luultavasti olisi noin suuria . Mitä viestisi loppuosaan tulee ,
__label__hikky Kyllä käyttävät , mutta naiset eivät myönnä itselleen tai toisilleen että tekevät niin miesten huomion takia . Jos joku sanoo naisille että pitää tehdä näin ja näin että mies hyväksyisi hänet , se on sovinismia .
__label__sota Melko usein noita tulee edelleen nähtyä vaikka TJ on jo ihan hyvin pakkasen puolella . Yleensä toistuu samat asiat unissa >Ole armeija >Tiedä käyneesi jo palvelus >Koita selittää muille >Kukaan ei usko >hajoa ja diilaa , että joudut käymään saman paskan uudestaan Tai sitten olen hävittänyt rynkyn ja etsin sitä kuumseisesti mutta yhtäkkiä kaikki aseet ovat jotain idän ihmeitä tai airsoft aseita ja omaa rynkkyä ei löydy mistään . Ne kuumotukset kun herää ja menee hetki tajuta , että ohi on .
__label__muoti niin no on se kuitenkin kolmen päivän kaikki rahat . mietipä itse , millaista elämä olisi kympillä päivässä .
__label__ajoneuvot AP , 5/5 pyörä , kuluttaa niin perkeleen vähän , noin 2 , 5l-3l / 100km t . pari kertaa vastaavalla 8000km mennessä kaatunut :D Kuva liittyy :D
__label__seksuaalisuus Nyt porukalla arvostelemaan omia seksileluja , mieluiten niitä jotka ovat olleet parhaimpia/todella hyviä , jolloin muut voivat saada inspiraation tilata samanlaisia . Miehet ja naiset , nuoret ja vanhat , kaikki voivat postata . Myös toiveita tietyistä tuotteista voi heitellä jos on itsellä epävarmaa millainen kannattaisi tilata . AP on hetero ja aloittaa : Harry The Wall Mounter - Tekopenis , 15,90e http://www.kaalimato.com/catalog/Harry%20The%20Wall%20Mounter%20 - %20Tekopenis_p_2921.html Ensimmäinen lelu jonka ostin ja ei ole kaduttanut . Imukupilla saa kiinni oikeastaan mihin sileään pintaan tahansa ja materiaali on sopivan pehmeää mutta jämäkkää . Tavara on myös varsin edullinen . Suosittelen kaikille jotka kaipaavat täytettä perseeseen/pilluun mutta eivät halua monsterimallin kokoja . Suihkussa 5/5 toimiva ratkaisu . AP toivoisi arvosteluja anaalitapista ensikertalaiselle ja vibraattoritekopeniksestä joka olisi käytännöllinen perseleikkeihin . inb4 on herraa työntää perseeseen mitään - paskamyrsky .
__label__kuntosali Tällä hetkellä oon työttömänä , niin on kyllä runsaasti aikaa käydä salilla .
__label__muoti :DD ei ole mitään siskontytärtä , itelles sä noi haluat koska on ne Hollywood ja California niin ihnuja !!!! 11
__label__seksuaalisuus Ei noi yazit oikeasti ole muita e-pillereitä vaarallisempia , ja kaikkiin e-pillereihin liittyy samanlaisia riskejä , jos niitä käyttää esim sydänsairauteen taipuvainen . Yazit on tosi suosittuja , veikkaan että senkin takia niistä on niin paljon puhetta
__label__pelit Tätä lankaa seuratessa menee ihan sekasin .. Ootteko te nyt tekemässä mille vuosituhannelle/sadalle/kymmenenlle sijoittuvan pelin ?? Toiset puhuu talvisodasta ja 20-luvusta samassa lauseessa ja toiset 2300-luvusta ja suomettumisesta .. Tehkää omat sivut ja palsta , jota voisitte ehkä välillä siivoilla , jotta ideoista sais selvääkin . Terveisin : Lukihärö yli 9000
__label__muoti Eipä tuo nyt kovin yleistä ole , pikemminkin poikkeus ainakin oman kokemuksen mukaan . Itellä tulee mieleen lähinnä Zalando . Amazon prime maksaa sen 25 rahaa per vuosi . Suittarilla ilmainen palautus , mutta lähtöpostit joutaa itse maksaa . Yooxilla oli ilmainen palautus , vaan eipä ole enään ( ja lähtöpostit maksaa ) . Edesmennyt Play . com taisi myös hataran muistini mukaan harrastaa ilmaisia postituksia , vaan eipä tee sitä enään . Toki moni lafka kyllä tarjoaa ilmaiset postit , mutta vain sillä ehdolla että tilaat heiltä huomattavan läjän tavaraa kerralla . Lisäksi monilla näistä tämä koskee ainoastaan kotimaansa postituksia , ei kansainvälistä , mikä suomalaisen kannalta on täysin merkityksetöntä . Jos sinulla siis mielessä iso lista putiikkeja jotka tarjoavat postit ilmaiseksi molempiin suuntiin tulemaan niin pistä toki jakoon , me muutkin pääsemme noista iloitsemaan . Oman kokemuksen mukaan ~10€ postikulut ovat suht normit ja sieltä skaalan kohtuullisemmasta päästä .
__label__televisio Supersankarielokuvissa voisi ylipäätäänkin keskittyä enemmän laatuun kuin määrään , harvaa niistä viitsii enää toiste katsoa .
__label__seksuaalisuus Juuh elikkäs . AP:lla on ollut esijonneiästä asti keskivahva lateksifetissi . En oikein tiedä mistä se sai alkunsa mutta näin joka tapauksessa on . Asiaa en ole IKINÄ tuonut millään tavalla julki . Tänään ( tai no , koska kellonaika niin eilen ) tapahtui outo juttu . Olin serkkuni luona talkoissa ( inb4 bönde niin ei ole , kyse rakennustyömaasta ) . Muistin siinä että minulla on tärkeä sähköposti , johon tulisi vastata pikimmiten , joten kysyin serkultani saisinko lainata hänen tietokonettaan . Serkku suostui ja minä pidin pienen tauon käydessäni katsomassa sähköpostia . Naputtelin osoiteriville hotmail . com , jolloin huomasin että serkkuni sähköpostitili on auki , joten luonnollisesti hänen vastaanottamien sähköpostiviestien otsikot lävähtivät silmieni eteen . Ja mitä näinkään . Serkkuni on rekisteröitynyt jollekin bondage-fetisseihin ( u know , sitomista , käsirautoja , tällaista settiä ) liittyvälle sivustolle , ainakin näiden otsikoiden perusteella ( oli siis saanut useita viestejä kys. paikasta ) . En tietenkään stalkannut sen enempää , itse asiassa suljin sähköpostitilin sairaan nopeesti ( kjeh jeh ) . Oloni oli helvetin outo . Serkku mitä todennäköisimmin harrastaa kyseistä toimintaa vaimokkeensa kanssa . Suurin osa aivoistani suhtautuu asiaan hälläväliä-asenteella , koska omaan itsekin tällaisia pervompia suuntaumuksia . Mutta silti . Miten vitussa tähän pitäisi suhtautua ? Olen aina luullut olevani se suvun oudoin , koska omaan tällaisia ajatuksia . Mutta nyt kun näin että joku toinenkin salailee omaa pimeää puoltaan kuten minäkin , olen ihan helvetin kujalla . > inb4 poikien demi niin ihan vitun sama
__label__kuntosali taitaa muuten olla ainoa lanka pakkiksella , josta on itselleni ollu jotain hyötyä ( KOSKAAN ) . >http://www.pakkotoisto.com/ravinto/8528-hiilihydraatti-tankkaus-ennen-treenia/ sakkeukselta : Joo , perke*e nyt pistetään tähän oikeen ranskalaisilla viivoilla kaikki syyt miksi ennen treeniä ei pidä tankata hiilaria ja miksi 2.5-4h syömättömyys nostaa suorituskykyä treenissä . Jos jotain jää puuttumaan niin lisätkää ihmiset . Eli : - jos ennen treeniä tankkaa , verensokeri nousee nopeasti ylös ja insuliinin voimalla laskee sitten rajusti alas mikä aiheuttaa hypoglykemian ; tehot laskee , pyörryttää , oksettaa jne. - jos ennen treeniä tankkaa , erittyy insuliinia , ja tällä on haittavaikutuksia PALJON : *lipogeneesi eli läskin muodostus myös hiilareista rasvakudoksessa kasvaa *glykogeenin pilkkominen glukoosiksi maksassa ja lihaksissa laskee *glykogeneesi eli glykogeenin muodostus veren glukoosista lihaksissa ja maksassa kasvaa *glukoosinotto maksaan kasvaa - jos ennen treeniä on syömättä , erittyy paljon glukagonia , ja tällä on positiivia vaikutuksia : *maksasta pilkotaan glukoosia *glykogeneesi maksassa laskee *lipolyysi alkaa eli rasvoja pilkotaan verenkiertoon , ja rasvahapot ovat olennainen bodaustreenin energianlähde , kreatiinifosfaatin ja atp : n lisäksi . Veren glukoosi ei ole niin tärkeä kuten Jason82 sanoi tuossa *glykolyysi maksassa laskee , eli maksa ei käytä glukoosia energiakseen vaan säästää sitä lihaksille ja muulle kropalle - treenin alussa erittyy paljon adrenaliinia ja vähän myös noradrenaliinia , ja näitä erittyy paljon enemmän pienen
__label__muoti Juuh elikkäs tää , hyvä aika myös laskea kuinka monta fasistia Porista löytyy . Ohessa ilmeeni kun selailin mitä uusia vaateliikkeitä tulossa tuohon Puuvillan kauppakeskukseen .
__label__hikky Ei myöskään mitään syytä olla elämättä . Aika neutraali kokemus tähän mennessä . Lopettamalla nyt mahdollisuus positiiviseen menoon putoaisi nollaan .
__label__pelit http://imgur.com/a/rRqYf Myynnissä ois linkin LoLi accountti ( EUNE ) , account on lvl 30 ja kuvat kertoo kaiken . Muutama legacy skin löytyy jota enää ei voi saada . Tarjouksia tänne ja maksu tapahtuu paypalin tai tilisiirron kautta . Kova hinta ei accountilla ole , mutta empä itse tuolla enää mitään tee kun en pelaakkaan .
__label__seksuaalisuus Jos etsit naista vaan panopuuksi niin vaihda toki niin usein kun onnistut .
__label__penkkiurheilu ai yhtä paska ku suomi täs pelis ? 1-0 :D
__label__penkkiurheilu siis tää vitun lanka on ollut pelkkää samahomoilua koko ajan :D
__label__muoti Eli kaikkien pitää jatkossakin käyttää joka päivä farkkuja ja hupparia ? Okei .
__label__sota Voit tottakai soittaa varuskuntaan ja pyytää sitä , mutta siitä ei voi mennä takuuseen lähettävätkö he sitä enää ja jos lähettävät , niin onko sillä enää merkitystäkään alustaviin sijoituksiin . Ymmärtääkseni joissain varuskunnissa kyseinen lomake on myös sähköinen .
__label__televisio GoT HIMYM the big bang theory kovan onnen kundi prison break 24 tuli katottua se 5 kautta ja sitten ei vaan enää jaksanu . Breaking bad on kanssa ollut pitkän aikaa jumissa .
__label__seksuaalisuus http://www.puritytest.org/ Postaa tuloksesi lankaan ja ilmoita minkä testin teit . Ap on homo ja teki 1000 kysymyksen testin ja sai tulokseksi 86.5% Jatkakaa .
__label__sota en tiedä , ei ollut kyllä mitään järkeä aamulla :D voi olla , että näin on
__label__hikky passiivisesta koska tuntuu kuin kuihtuisin koko ajan sisältä tämän tyhjyyden kanssa
__label__pelit Tämä on aina hauskaa se 1-2 viikkoa kun aloittaa uuden hahmon . Endgame tässä pelissä on vitun toistavaa paskaa .
__label__politiikka Sisällissodasta ainakin . Työväenliike/vasemmisto ( SDP ) se oli joka nousi laillisilla vaaleilla valitun eduskunnan laillista hallitusta vastaan .
__label__pelit Tarvitsee tietenkin jonkin verran . Kagawa on ehkä paras mitä olen kokeillut . Acceleration , agility ja balance yli 90 + 88 dribbling ja 85 short passing .
__label__penkkiurheilu Joo-o , harmittaisi enemmän jos kyseessä olisi vähän kestävämpi ja edullisempi ukkeli .
__label__sota >Pitääkö paikkansa , että siviilin 38 olisi intissä 36 Intin kenkien lesti on erittäin leveä ja lisäksi tilaa on jätetty villasukille . Eroa on se yksi koko , ehkä kaksi riippuen jalasta ja nykyisistä kengistäsi . >Käytetäänkö silloin lenkkareita , vaikka muilla olisi maiharit ? Joo . Jos lenkkarit ei mahdu ja maihareita ei saa/voi käyttää niin sitten käytetään siviilikenkiä .
__label__sota Kyl olis varmaan Natseilla piisannu Venäjässäki tekemistä . Veikkaan et Suomi olis lopettanu sitten kun kolmen kannaksen tasa oltais saatu haltuun . Koen , että ei olis kansalla piisannu enää tahto pidemmälle painaa vaikka oltais kuinka oltu teknisesti kehittyneitä .
__label__penkkiurheilu Itse puolestani sanoisin , että gettailu on sekä jonnejen että autistien suosikkiharrastuksia . t. erihomo
__label__ajoneuvot Bmw e36 compact 99 välimallia , e46 tekniikalla mutta ei kuitenkaan : osat kaikki poikkeavat e36 ja e46 osista ja vitun vaikeita löytää . kuukauden sisällä putki ruostu paskaks , joo kuluva osa mutta puolikas putki 200e motonetissä ... sitten meni laturi ja ainoa sopiva osa koko vitun euroopassa oli ranskassa ja piti sieltä tilata . pakkasilla ei auenneet ovien lukot eikä bensatankin kansi , ohjaus piti ääntä , valutti öljyä , kansivika ja maffi paskaksi samana päivänä , siis hyi vittu . Oli se silti ihan kiva ajaa , ei vaan enää ikinä outoja välimallin autoja
__label__televisio >Tanskalaisista kannattaa tarkastaa ainakin Tomas Vinterbergin Jakten eli Jahti . Ihan saatanan vaikuttava pätkä . http://www.imdb.com/title/tt2106476/ ensimmäinen elokuva joka sai minut suunniltani raivosta ja halusin satuttaa sitä pikku vittupäätä .
__label__televisio Enemmän uskon TD : n floppaukseen kuin Fargon . Jos BBT mukana tokalla kaudella niin hyvä tulee
__label__kuntosali Ne on usein . Itel kans samat et jos haluun laihtua ni joudun vetää 2000 ja jos haluun nostaa painoo ni pitää vetää 4000+ . Siin välis pysyy paino samana , ihan sama vetääkö 2500 vai 3000. Kalorilaskuri antaa mulle 2943 kcal .
__label__kuntosali http://disinfo.com/2013/09/oral-sex-molecular-engineering-and-the-fall-from-the-brain-of-eden/ Tossa kanssa vähän samantyyppistä tekstiä jos tollaset kiinnostaa . :D
__label__sota Olen ajatellut hankkivani juomarakon inttiin . Katselin seuraavanlaista Sourcen rakkoa ( http://www.varusteleka.fi/fi/product/source-wlps-juomarakko-3-0-l-storm-venttiili/27821 ) ja ajattelin sen olevan yksi parhaista vaihtoehdoista . Onko järkevää ostaa repullinen versio kun tuo kyseinen rakko menisi suoraan tetsarin taskuun ? Hintakin on vain noin 30€ . Vai onko jollain ehdottaa parempaa vaihtoehtoa ?
__label__muoti jepat samettivakopöksyt löysin halvalla eilen , mutta ainakin täällä bönde-kaupungissa alennusmyyntituotteet ovat enimmäkseen paskaa tai XXL-kokoja .
__label__sota Kivat triplat . Hieman kuumottaa ajatella että ei ihminen ole missään turvassa kun tuollaisilla aletaan paukuttamaan .
__label__penkkiurheilu En nähnyt EL HÖNTSADICO - lankaa etusivulla joten tein sellaisen . Onhan tämä niin ainutlaatuinen tilaisuus aiheuttaa pahennusta puolin ja toisin à la lutuuriluolamiehet ja mieshuorat joten oma lanka . YLE TV2 näyttää muuten matsin suorana lauantaina klo 16:25 alkaen .
__label__sota Äläpä AP anna näiden mölisijöiden lannistaa , niitä vain vituttaa kun kävivät inttinsä jossain nönnönnöö-hommissa
__label__televisio Ihan mielenkiinnosta , voisitko mainita muutaman suosikkisarjasi ja kertoa minkä ikäinen olet ? Ja vielä ammattilaisjuomarahana , hakemasi sana oli varmaan kaulaparrat inb4 menee näin helppoon
__label__pelit Fume oli kyllä hankala ( new game +5 ) oli aivan pakko kutsua apua tähän tappeluun että sai edes vähän hengähdystaukoja , niin paljon energiaa .
__label__hikky Se on se hinta mikä maksetaan köyhyydestä . Joudut asumaan kaiken maailman kyylien ja ihmisperseiden seassa . Siksi ihmiset ylipäätään omistautuvat rahalle , bisnekselle jne. että voivat hankkia omat talonsa ja eristäytyä tuosta kuonasta . ( Muualla maailmassa vielä hankitaan varmuuden vuoksi aidat ja aseistetut vartijat pitämään nuo loitolla sinusta ) Pahinta tuo tietenkin on jossain kunnan omistamissa sosiaaliongelmaisten kaupunginosien vuokra-kerrostaloissa , ei siinä oikein voi tehdä muuta kuin kestää tai muuttaa pois . Tietenkin se pysyvä ratkaisu on suht helppo riippuen millä korteilla on elämä eteen auennut : Hanki asuntovaunu , mene veneen alle nukkumaan , tai osta oma lukaali . Viimeisin lienee mahdollista ehkä 0 , 1% : lle väestöstä ilman ponnisteluja , mutta siihenkin pääsee lainalla ja 20-30 vuoden työnteolla liki kuka tahansa jos vain haluaa . tl , dr : Länsimaisen kulutusyhteiskunnan yksi tärkein pilari on haave siitä että voi eristäytyä elämänkoululaisista ja hulluista . Se on yksi suuri ihmisiä eteenpäin ajava voima . Ei kukaan fiksu ihminen kestä tuollaisessa kerrostalohelvetissä oleskelua kovin pitkään . Tämä . Ei se rajoitu vain sinuun AP , se on kaikkialla samanlaista missä paljon porukkaa asuu pienessä tilassa .
__label__pelit Siksi lopussahan on merkkien sisällä mutta tämä kohta tarinassa ehkä se olennaisin
__label__pelit Palataan asiaan kun ko. peli julkaistaan kunnolliselle alustalle . Nyt kuitenkin hiduun .
__label__muoti Ilmeesi kun manbun tulee olemaan ensi kesän muotitukka eikä macklemore-tukan omaavilla riitä pituus siihen kun vasta ehkä syksyllä . Itse olen onneksi aloittanut hiuksien kasvattamisen tarpeeksi ajoissa aivan kuten tulevan muodin selvää ottamisen . Mites muilla nyymeillä ?
__label__seksuaalisuus Jaahas , no sitten . Ei lasketa , koska niin helppoa niin helppoa .
__label__muoti Tämä on ihan jepa . Tämä taas näyttää siltä että on unohtanut pukea housut .
__label__politiikka Wilson on siis itsensä kanssa ristiriidassa : 1 ) Humanismin perusaksiooman mukaan ihmisen käytöstä voidaan muuttaa tieteen ja järjen avulla 2 ) Ihmisen käytös kumpuaa geeneistä 3 ) Tieteellä ( jos jätetään genetic engineering pois kuvioista ) ja järjellä ei voida vaikuttaa geenien toimintaan ! Siispä Jokien edellisistä premisseistä on pielessä . Pelkurihumanistit ajattelevat sen olevan premissi nro . 2 tai 3 , itse katson molempien olevan pielessä : 2 ' ) Ihmisen käytös kumpuaa geeneistä ( kuten tempperamentti ) , kasvatuksesta ja kokemuksista ( skeemat ja alitajuiset impulssit ) 3 ' ) Geenien määrittelemän viitekehyksen sisäpuolella ihmisellä on kyky käyttää tietoisuuttaan alitajuntansa muuttamiseen ( meditaatio ja mindfulness ) . Toki humanistinen perusaksiooma on näidenkin kanssa ristiriidassa , mutta eipä se minua kiinnosta . Ja vastauksena siis väitteeseesi geenein ja kasvatuksen vaikutuksesta voit lukea premissistä 2 ' .
__label__kuntosali Täs oli avainsananoina AP:lla ne pituuttaan kompensoivat manletit , ei kaikki alle 180-senttiset . Sen näkee päältä kuka kompensoi ja kuka ei .
__label__kuntosali Et vastannut kysymykseen , kuvailit vain jotain toista ilmiötä .
__label__politiikka ei tulla laillistamaan eikä edes dekriminalisoimaan , ellei tilanne muutu todella radikaalisti . tässä muutama syy : suurin osa suomalaisista vihaa nistejä , eli kaikkia huumeiden käyttäjiä . huumeet ovat yhteiskunnallinen ongelma , eivät mielipide . suomi on sitoutunut moniin kansainvälisiin sopimuksiin , joita täytyisi rikkoa . huumeet ovat suomessa marginaalinen ilmiö millä mittapuulla tahansa . mikään vakavasti otettava poliittinen tahoa ei ikinä tule ajamaan huumeiden laillistamista . jos eun kautta huumelainsäädäntöä löysättäisiin ja laillistamista pakotettaisiin suomeen niin siinä vaiheessa kansa järjestäytyisi spontaanisti korttelipartioksi , jotka muiluttaisivat nistit aina tavatessa . näin siis kaikkialla muualla suomessa paitsi ehkä kalliossa ja punavuoressa .
__label__politiikka Eli sinä et suostu lukemaan yhtään mitään alkuperäiskirjallisuutta vaan pidät kiinni virheellisistä käsityksistäsi koskien prakseologian luonnetta . Asia selvä . Se on myös kiva , että nojaat taloustieteelliseen ajatteluun jokapäiväisessä elämässäsi , mutta pidät sitä roskana , joka voidaan kuulemma selittää paremmin luonnontieteellisesti yhdistäen se johonkin mielenfilosofiseen seikkaan , jonka mukaan tarkoituksellisuutta ei ole . Kuitenkaan tällaista sinulla ei ole esittää tilalle , etkä osaa yksilöidä , mihin verrattuna taloustieteen sisällä nimenomaan itävaltalainen suuntaus on astrologiaa ja mikä siellä olisi sitä astronomiaa . Vaadit myös itävaltalaisuudelta erikoisia standardeja , mitä et itsekään pysty toteuttamaan . Tällaista kutsutaan älylliseksi epärehellisyydeksi . Mikään ei indikoi , että seuraava viestisi olisi yhtään hedelmällisempi aiheessa etenemisen kannalta kuin mikään viestisi on ollut .
__label__hikky En ole tuo postaaja mutta voisitko perustella kantasi . Sossun asumistuella ei ole mitään yhteyttä neliöihin vaan vuokran hintaan , toki ylimenevääkin osaa voi kattaa tt-tuen perusosalla jos haluaa . Pelit ja vehkeet saa ostettua rahalla , ja sukanvarressahan voi olla vaikka kuinka paljon ties mistä lähteestä : ' Entisestä elämästä ' , lahjasta , vedonlyönnistä , pokerista , perinnöstä tai ihan mistä vaan . Okei , ehkä teoriassa tuon jälkimmäisen pimittäminen sossulta on laitonta , mutta luultavasti 90% ihmisistä tekee tuota samoin kuin jotain punaisia päin kävelemistä .
__label__televisio Totta kai on hirveet nostalgialasit , mutta onhan ne nyt aivan tajuttoman hyvää avaruusoopperaa . Pst . omasta mielestä alkuperäisen trilogian efektit voittavat uusien . Muppetti Yoda vs . CGI-Yoda on niin no-contest että kumpi näyttää paremmalta .
__label__pelit Olen kirjoittanut modioppaita Skyrimiin . Yksi , overhaulmodi on miltei välttämätön , jos haluat pahimmista vaniljan bugeista eroon . Requiem on kovan luokan roolipelaajille , maailma ei skaalaudu lainkaan tason myötä ja kaikki asiat täytyy opetalla vaikeimman tien kautta . Suosittelen aloittelijalle Skyrim redone modia . Jos ja kun asennat ase/haarniskamodeja/creature modeja , tarvitset redonen kanssa patchit . Tässä päämodit , joihin tarvitaan patcheja . Opastan niiden asentamisessa . Lataa nämä modit nexuksesta ja asenna mod managerin avulla . Immersive armors Immersive weapons Immersive creatures Weapons and armor fixes remade Deadly dragons Asenna tämän jäkeen Skyrim redone Tämän jälkeen käyt hakemassa tämän patchkokoealman SkyRe Compatibility and ReProccer Patches http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/48629/? Lataa boss ja aja se Tämä ohjelma laittaa kaikki modit oikeaan järjestykseen . http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/311/? Tämän jälkeen lataat reproccer ohjelman , asennat sen ja ajat jar . filun . ( ohjeet ovat mukana ) Tämä ohjelma yhteensovittaa kaikki modit redonen kanssa . http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/28467/?
__label__televisio Ekassa jaksossa ei mitään oikein tapahtunut mutta en kyllästynytkään kesken jakson . Kannattaa vilkaista ainakin
__label__politiikka Onko tuo taito vääristää , marginalisoida ja olla idiootti , vai tuleeko se ihan luonnostaan ?
__label__kuntosali Suurimmalla osalla tekniikka kärsii kun keskittyminen kiinnittyy liiaksi siihen tangon pitelemiseen >Toivon , ettet tee sitä . Öö , miksi ? Sama juttu pätee mavesarjoihin kuin kaikkiin muihinkin : Lyhyillä sarjoilla voimaa , hieman pidemmillä lihasta , jne.
__label__pelit kuinka niin ei amp shieldejä ? monta olen nähnyt .
__label__seksuaalisuus Tämä . Olen muuten kysynyt neljältä mieheltä niiden mieltymyksistä karvoituksen suhteen , ja kaikkien vastaukset ovat olleet luokkaa ihan sama kunhan ei mikään ihan järkyttävä puska . Että siistitty on ihan jees monen mielestä . On muuten ihan hyvä , etten ole mennyt repimään pillukarvojani juurineen/poistattamaan laserilla , koska nykyään pidän pientä tupsua alapäässä oikeastaan aika viehättävänä . Teininä karvat tuntuivat maailmanlopulta mutta nyt ne ovat vain ja ainoastaan normaaleja ja ihan kivoja jopa . Mieltymykset voivat muuttua iän myötä ; myös miesmakuni on nykyään aivan erilainen kuin joskus 16-vuotiaana . T :
__label__seksuaalisuus entä mitä sanoisit täysin normaalipainoiselle tyttöystävällesi ? rinnoissa kun on myös tuota rintarauhaskudosta jota ei voi laihduttaa . tapauksesta riippuen , normaalipainoiselle tästä ei ole juuri apua ja liikalihavat eivät tähän leikkaukseen pääse .
__label__penkkiurheilu Miten olis /sp/ : n neljännesvälierien otteluparien veikkaus ? Omat toivomukset/arvaukset : >Juventus - Bayern >Real Madrid - PSG >Dortmund - Barcelona >Galatasaray - Malaga E : Vaihdoin yhden .
__label__sota ei tietenkään ole aseistettu , ne lennetään tarpeeks lähelle ilmatilaa loukkaavan koneen ohjaamoa jotta lentäjä voi näyttää sille kusipäähomolle keskaria ja kieltä , jonka jälkeen hornetin pilotti laskeutuu takas helsinki-vantaalle juomaan munkki kahveja
__label__ajoneuvot Perkele ei ollut lanka päivittynyt ja en huomannut tuota postaustasi ollenkaan . t :
__label__muoti Tiedän . Itsekin kun olen ollut coneille järkkäämässä mm. Atorox-tilaisuutta ja neuvomassa osaanottajia . t . Tuskin Vesa on voinut itse asiaan vaikuttaa kun tytär on hurahtanut johonkin animeen . Ihan hyvä vaan että on kiinnostunut lapsensa tekemisistä .
__label__politiikka Hallituspuolue Vasemmistoliiton valtuutetun toistuva flirttailu epädemokraattisten ja väkivaltaisten ryhmittymien kanssa on ehdottoman tuomittavaa ja mielestäni sitä pitäisi tutkia . Jos Vasemmistoliitto ei itse sitä selvitä , on selvitys tehtävä ulkopuolisten taholta . Muistissa on Jyväskylän kirjastotapaus jossa paljastui Vasemmistoliiton omat , anarkisteista kootut Sturmabteilungit eli taistelujoukot . Demokraattiseen ja lakeja noudattavaan toimintaan , jota Suomessa ymmärtääkseni odotetaan kaikilta puolueilta , kuuluu myös se , ettei nousta esivallaksi vaan poliisi valvoo ja oikeuslaitos päättää . Vasemmistoliitto ei omine stormtroopereineen ole tätä halunnut noudattaa vaan he ovat lähteneet väkivallan ja ihmisten vahingoittamisen linjalle . nk . patriootit hyökkäsivät Kokoomuksen vaaliteltalle ja siellä asia hoidettiin mielestäni laillisesti . 40 kiloinen hyökkääjä painettiin vaaliteltalla olleiden toimesta maihin ja pidettiin siinä kunnes hälytetty poliisi saapui paikalle . Mitään omia punakaarteja ei perustettu , vaan toimittiin juuri kuten kunnon kansalaisten pitääkin . Ottakaaka siitä oppia komuhomot .
__label__hikky Ai se oli tänään , luulin että se on huomenna . Tai siis , tänään , kun kello vissiin on viisi aamulla .
__label__kuntosali Älä huoli omat setit 5x85kg 8kk kohdilla ja nytkin pääsee deloadaamaan oikein kunnolla koska tehty pitkään niin paskalla tekniikalla että keskivartalo auttamattomasti jäljessä . Itse olisin hemmetin tyytyväinen vaikka olisi vuoden kohdilla 105-110kg sarjapainot tangossa , olkoon sitten fitin supersankareilla samat penkissä 6kk treenillä .
__label__politiikka >lasketaan aina yksityisiksi tässä kontekstissa Ei muuta asianlaitaa mihinkään , koska sinä olet valitsemassa , mitä sen tyä_ukon pitää tehdä sen sijaan , että tyä_ukko itse on mukana . Työläiset vittuuntuvat tällaisesta ja kryptofasismista tulee selvää ja näkyvää fasismia . Sen jälkeen työukot pistää kaikilta rotilta vapaudet pois ja laittaa ne työleireille kiillottamaan niiden sotakoneita .
__label__ajoneuvot Perseestä . Jos liikennekulttuurimme ei sisältäisi päättömiä peräreikiä niin ei teitä suolattaisi .
__label__politiikka >Se on kohdistunut meihin aikanaan . Implikoidaanko tässä , että meidän kannattaisi jakaa omastamme , että meidät otettaisiin tulevaisuudessa huomioon ? Ei , tuohan olisi vielä nykyistä kilipääkapitalismiakin epävarmempi vaihtoehto . Sen sijaan meidän täytyisi siirtyä demokraattisesti ohjattuun talousjärjestelmään , jossa jokaiselle kansalaiselle on taattu riittävä määrä ravintoa , puhdasta vettä ja energiaa lämmitystä varten riippumatta suhdanteista , työllisyystilanteesta ja yhteiskuntaluokasta . Yksinkertaisimmillaan siis kotimainen valuutta , perustulo ja jyrkän progressiivinen verotus . Jos globaaliin talouteen voi luottaa , voimme erikoistua vapaasti , mutta jos se on yhtä arvaamatonta ja sekopäistä kuin nyt , täytyy meidän kehittää elintarvike ja energiaomavaraisuus . >Tietysti , jos ei osaa edes lukea , niin luultavasti myös cannot into farming . Paskan marjat , lukutaidottomia maanviljelijöitä on valtava määrä . Ongelma ei sitäpaitsi usein edes ole tuotossa , tai edes alueellisessa tuotannossa , vaan resurssien jakautumisessa ja ostovoiman vinoutumisessa . Lähes kaikki nälänhätäalueet ovat elintarvikkeissa vientivoittoisia , koska ulkomailla on ostovoimaa ja kotimaassa ei .
__label__pelit >Pelaa jonnena mm. Half-Life 2 - saaga , Doom 3 ja Halo 1 keskimäärin 5 FPS . >Upote liittyy
__label__televisio Oli aika vittumainen kokemus tuo 3D HFR . Suosittelen 2D : tä . Vitutti : - 3D : n aiheuttama pimeys - Nykivä ja nopeutetun tuntuinen kuva - Saippua-oopperamainen tuntu - Epämukavat 3D-lasit Ensimmänen tunti meni aivojen tottuessa tuohon paskaan , eikä se senkään jälkeen näyttänyt hyvältä .
__label__ajoneuvot mutku wikipediasta luin . yhyy , ja telkkarissa joku sano yhyy , mä oon oikeessa sä et yhyy ,
__label__muoti Materiaaleja täytyisi päästä hypistelemään ihan sormien välissä , että niistä voisi mitään sanoa . Muutenkin laatuominaisuudet ovat pitkälti sellaisia , ettei niistä voi suoraan sanoa mitään pelkistä myyntikuvista ja - tiedoista , ellei nyt ole kyse ihan selkeästi huonolaatuisista materiaaleista ( muovikankaat ym ) . Selectedin merinovillasta en osaa materiaalina sanoa , mutta merkin vaatteet ovat pääosin edullisia , mutteivät kovin laadukkaita . Tiger of Sweden on ihan luotettava ja melko laadukas merkki , jolta voi olettaa tasokkaitakin raaka-aineita ja vaatteita — Tiger of Sweden Jeans taas on rahat pois uunoilta - linja , joka tarjoaa hieman oikeaa ToSia halvempaa tavaraa paskalaadulla , jotta bränditietoiset kuluttajat voivat niitä ostella ja esitellä kavereilleen . Gantissa samaa vikaa , ellei puhuta jostain Ruggerista .
__label__televisio > Myös tuo Waltin typeryys Täs pitää tietää että kaveri oli raivon vallassa . Onhan Walt loppujen lopuksi ihminen . Olisi mielestäni epäuskottavampaa jos tunteet eivät sumentaisi waltin ajattelua .
__label__politiikka Niinpä , olet tismalleen oikeassa . Koko suomen politiikan historia on pelkän ylhäältäpäin tulleen mielipidemuokkauksen historiaa , kansa on tyhmää eikä osaa ajatella itsenäisesti . Onneksi täältä ylilaudalta löytyy viimeisen vapaan ajattelun tyyssija , johon me valaistuneet kokoonnumme aina lyömään viisaat päämme yhteen !
__label__ajoneuvot Miksi kukaan ajaisi cvt kuminauhalla , jos 8 pykäläisellä mehumaijjalla soppaa kuluu vähemmän ja vaihdot ja niiden ääni kuuluu autoilun fiilikseen ?
__label__televisio 21 Jump Street tuli juuri katsottua ja tykkäsin , suositelkaa jotain muita jenkki joko high school tai college leffoja , kiitos .
__label__seksuaalisuus Huomenna 24.2. klo 13:30 tytyä kaivataa . Intresseihin ulilauta1330 t poju
__label__pelit Itse pelaan csgo : ta sen takia että voin saada skinejä jotka voi vaihtaa rahaksi . Oikeastaan täytyy olla täysi idiootti että pelaa nykypäivänä mitään peliä ellei siitä voi saada jotain rahallista hyötyä irti .
__label__sota Kai se pitäisi muistaa kun MT-au : n koulutuksen kävin , mutta ei kyllä tuu mieleen . En tosin Jokelassa ollut kun sen aukin autokoulun ajan .
__label__penkkiurheilu Johnson vetää levyjä silleen et ei muut pysy peräs !!!
__label__pelit sama juttu , i7 3770k ja gtx660 2gb eikä saatanan vittu ikinä fps yli 60 vaikka kaikki mahdolliset näyttissofta konffit optimoitu , startupit , memory allocation , vittu vram maxed kaikki vutn paska tehty , pitäkööt ripulipelimoottorinsa ja katellaan vuonna 2020 ku se fudaa niinku suunniteltiin .
__label__kuntosali 5/5 provo , kiehun raivosta . Varsinkin hymiöt saivat minut aivan suunniltaan .
__label__politiikka Voi olla , en minä näistä kavereista ole perille . Samaa puoliskoa kuitenkin itse sirkuksessa .
__label__ajoneuvot eli rahalla saa nautittua enemmän ? Enpä oikein jaksa uskoa sekuntiakaan juttujasi .
__label__ajoneuvot Paikallisen kyläpubin omistajalla ollut uudesta asti . Vuosimallia en muista , mutta ollut aikanaan suomen tehokkain sarjavalmisteinen BMW . Tietäjät tietää :-)
__label__hikky Rahat eivät taaskaan riitä seuraavan tulopäivään saakka ja tämä ahdistaa .
__label__politiikka mikäs vika wikipediassa on ? siellä on lähteet perässä josta voi vaikka itse tarkistaa . nyt vittu .. neukku nyt nukkumaan , huomenna on uusi päivä jotta voit taistella internetsin keskustelu palstoilla fanaattisesti , ah tuon niin uskomattoman , amerikan paskavaltion puolesta
__label__penkkiurheilu tavallaan näin kärppäfanina kiva , että kärppäläisiä jokerit pullollaan , onpahan jotain mielenkiintoa tähänkin sarjaan :3
__label__seksuaalisuus Aa , mutta se salaisuushan onkin että en välttämättä haluakaan . Aina välillä säikähdän tai ahdistun ja pari päivää syön enemmän , yritän parantua . mutta ei onnistu , aina repsahdan takaisin vanhaan tuttuun ja turvalliseen .
__label__hikky Yksityinen ? Mehiläiseen ainakin voi varata netissä ajan . Ja vakuutus maksaa , sain lääkkeet ihan ekalla kerralla .
__label__politiikka I ' m very sorry Mrs . Chomsky , but we have to abort the pregnancy . http://www.hackcanada.com/canadian/zines/spacemoose/time_machine2.html
__label__ajoneuvot Kyllä ne on kestänyt ihan normi ajoa . Jos reikäpää niin varmasti hajoo
__label__muoti >isompi solmion solmu >munkit pois >housut näyttäisi olevan high rise - mallia , mikä on melko pappamainen .
__label__televisio Mutta tapahtuiko avausjaksossa liikaa siis että onko loput jaksoista tasapaksuisen katsottavia vai täydellistä mahtavuutta niin kuin avausjakso ? Riittikö kirjoittajilla käänteitä loppu kauteen vai onko vain eka jaksoon panostettu näin ? kuvassa taas charlie
__label__pelit Haluaisin pelata kevyitä strategiapelejä , jotka sisältäisivät rpg-elementtejä sekä tukikohdan tai vastaavan parantelua . XCOMin tapaisia siis .
__label__televisio Itseäni etoo tällaiset hollywood-propagandaan uskovat ihmiset jotka jaottelevat ihmiset pahiksiin ja hyviksiin ja sen jälkeen myhäilevät omaa ylemmyyttään . Miten voi olla niin vaikeaa hyväksyä että natsit olivat myös ihmisiä ja että jokainen ihminen on kykenevä tekemään keskitysleiritason hirmutekoja . Natsien demonisointi johtaa siihen että aletaan demonisoimaan myös tavallisia sotilaita , jotka taistelivat Waffen-SS : n ja Wehrmachtin riveissä . Se että nyymi kutsuu saksalaisia sotilaita natsisotilaiksi ja rivinatseiksi kertoo jo jotain ajattelutavan lapsellisuudesta . Ja pitäisköhän tähän loppuun lisätä nyt vielä vapaan maailman tyyliin että en ihannoi natseja tai maahanmuuttovastaista toimintaa .
__label__seksuaalisuus ei saa hyvin lykittyä , kun ei saa työnnettyä pohjaan kunnolla . ei saa kunnon otetta , paska huono AP:lla on paska maku .
__label__muoti joo maken kaa keksittiin tää viime vuon ja päätettii ostaa kesätyörahoil partateräkone , kyl lähtee sivut vipasul ! joskus otetaa myös päältä ku sil gta iv trevoril on samanlaiset hiukset :D
__label__ajoneuvot osta edes sellaiset kunnon Xenonmegalumenybergigalightxxx-valot joita ei saisi edes tiellä käyttää , silloin voit perustella niiden omistamisen
__label__pelit 3/5. oli ihan kiva vaikka stealth olikin tehty ottamalla tekoäly pois vihuilta .
__label__hikky Oletko minä ? ( Paitsi että kotiuduin syksyllä ( Lämäri Godtier ! ) ja en pelaa wowia . Enkä ole pahenmin lihonnutkaan :P Ei tää tie ole väärin ei . Mut johonkin parempaan suuntaan meillä ehkä pitäisi ruveta menemään . Helppoa se ei ole , mutta senkin arvoista . Se tietenkin jos ei vaan enää jaksa yrittää vaihtaa suuntaa niin miksikäs ei . Voihan tälläisestäkin elämästä nauttia täysin rinnoin .
__label__pelit Periaatteessa Fallout 1 ( Metro 2033 : n miljöössä ) käännettynä Habbo Hotellin graafiikoille ja 2010-luvun pelattavuudelle muutaman lisäjipon kera . Beta-vaiheessa , joten jotkut mukavuudet kuten hahmon kuvakkeet ( portrait ) ym. puuttuu . Mainio indie-peli , oikeastaan ainut varteenotettava _rope_ isolla R:llä vuosiin WL2 ohella .
__label__pelit >gold = win Jos haluat voittaa helposti , pelaa sivilisaatiolla , jolla on hyviä gold bonareita .
__label__sota >mites voiko ajokortin kakkosvaiheen ( syventävän vaihe ) suorittaa intissä vaikka ei ole kuski ? Spollet kai voi suorittaa II-vaiheen .
__label__seksuaalisuus ala runkkaamaan niin , että pidät minimaalista kosketusta penkseesi , runkkaa vain joka toinen päivä
__label__muoti Nyt parhaat protipsit sivustoista joista voi ostaa kenkiä . Kaupoista ei löydy Suomesta sopivia , ja Zalandosta en osta enää ikinä , pohjat kulu puhki lähestulkoon puolessa tunnissa .
__label__hikky Itse kasvatin aluksi pitkät hiukset ja laitoin vain ponnarille . Intin jälkeen ajanut itse siilin . T :E i parturissa varmaan 8 vuoteen
__label__ajoneuvot No milläköhän alueella sitten ollaan , jos vastaavaa tekee ja Maxima pitäisi saada ? Köyhyysrajan alapuolen alapuolella ja tuulipuku kahisee kangasjakkaraa vasten .
__label__sota Ei meillä rakuunaleiri kovin paha ollut 3 vuotta sitten , ehkä yksi oikeasti mielenkiintoisimmista leireistä . Eniten vaan vitutti sinne Taipalsaarelle polkeminen .
__label__pelit Pistetään uudestaan tälläinen lanka tulille ja jätetään ne perseilyt jonnekin muualle . Eli asiallista keskustelua kyseisestä mörpistä . Pelaatko ilmais- ja maksuservereillä , kumpi Faction on se ainoa ja oikea , suosittele kiltaasi yms. Allods Online is a massively multiplayer online role-playing game , set in the fantasy space opera universe of Sarnaut . It is the fourth opus of the Rage of Mages series which started in the mid-90s , conquering the minds of millions of gamers around the world , and covers over 12 years of storyline in the making . You can choose to enter the deep storyline , puzzling out relationships between the two factions at war , races and characters , and plumbing the depths of the mysteries at work in this unique setting . Or you can focus on developing your character , maximising his abilities , crafting , getting very rare items and enchanting them via the runes system to become the best in both duels and space Astral battle ship battles . Throughout the game , you will discover and fight your way in dungeons , castles and temples as a raid or as a group . At high level , you can build your own Astral space ship and take off to e xp lore the Astral with your party , looking for adventures , raids or if you want , become a pirate and board other ships to steal their loot . You will also discover many unique encounters such
__label__muoti voi vittu oon ihan varma että joku sama runkkari postailee näitä värioksennusvansseja tänne päivästä toiseen . mitäänsanomattomat , tavalliset , paskanväriset vansit , 0.2/5
__label__muoti Mistä pellava-tai silkkipaitoja rennon flanellipaidan leikkauksella ? Olen etsinyt nyt tovin , mutta kaikki löytämäni ovat olleet kapeasti leikattuja business-tyyliin , vaikka haluaisin sellaisen rennon , leveällä leikkauksella varustetun silkkisen tai pellavaisen paidan . Plussaa jos saa suomesta , internetzistä osto paitojen suhteen on itselläni ollut aika tuuripeliä .
__label__muoti Helpoimmalla varmaan pääsisi kun ostaisi Varustelekasta tavan maastohousut ja pyytäisi äitiä tai ompelijaa kavennuttamaan .
__label__penkkiurheilu Ai sutsi satsissa ? :D siis pelataanko siellä jotain jää kendoo joskus talvella vai mitä vittuu ? Ite tiedän vaan Sotshin olympialaiset .
__label__pelit Itse tykkään ainakin paljon enemmän tästä kun RO2 : sta .
__label__penkkiurheilu Hieno kuvateksti , mutta kuva nyt on vähän mitä on . Kuvassa valioliigan paras maalintekijä ensi kaudella .
__label__pelit Listaa lukematta , mutta lanka kokonaisuutena huomioon ottaen sanoisin että AP on 14v . Myöskin , ei Wind Wakeria , ja SSB Meleen tilalla joku kusinen kasuaali Brawl . Sage
__label__pelit Voin mahdollisesti contributea jotain teidän modiin jos kiinnostaa . Osaan mallintaa mechoja , rakennuksia , aseita , ihmisiä mitä vain . Mutta haluisin vain nähdä mitä konkreettista te olette tehneet tämän eteen muutakun heitelleet ideoita . Kuva liittyy siinä suomalainen vanha kunnon rk62 6000 polyllä ja diffuse tekstuurilla .
__label__penkkiurheilu Ne , joilla on oma joukkue tuskin larppaavat kummankaan joukkueen kannattajaa tuossa matsissa . Katson kyllä futista viihteen takia , mutta ensinnäkin tämä treenihöntsä on kauempana viihteestä kuin vaikkapa JJK - Jaro tai Dortmund - Augsburg ja toiseksi myöskään sillon en näkisi syytä fanittaa toista joukkuetta , jos seuraan matsia vain viihteen takia .
__label__sota En pidä alle 377 : ää aamua palvelleita juuri minään .
__label__televisio >Lisäksi Poets Of The Fall SUOMI MAINITTU Alan Wake on Remedyn tekele joka on suomalainen firma , Alanin hahmon ulkonäkö on otettu siltä Soneramainoksen ja Nymfissä olleelta äijältä . /Ot
__label__seksuaalisuus vaikka fantasioi tollasesta , se ei välttämättä tarkoita , että haluaisi sen toteutuvan noin kirjaimellisesti . Yleensä tollasesta fantasioiva haluaa vaan rajumpaa seksiä .
__label__pelit Saatanan Nintendo :D Ahmisi yhden kiinnostavan yksinoikeuden itselleen omalle floppi konsolilleen jota kukaan ei halua . Pakko jättää tämä pelaamatta koska Wii Uuta en halua todellakaan ostaa . Vittu :D .
__label__hikky Itse en vaan jaksa tehdä mitään sen eteen , että sosialisoisin naisten kanssa . Yläasteella oli oikeasti todella hyvin ennenkaikkea naisasiat , varmaan ulkonäköni takia , tuolloin tosin pissiksien huomioon ei tarvittu mitään efforttia . Minun ei siis tarvinnut olla mitenkään erityisen lahjakas sosialisoimaan , varsinkin kun nuo pissikset oli vielä niin helvetin tyhmiä , ovathan naiset toki vieläkin omasta mielestäni jokseenkin tyhmiä . No nykyään en ole missään yhteyksissä yhdenkään naisten kanssa , koska ei kiinnosta , ja yläasteen jälkeen olen alkanut hiljattain komeroitumaan aika tehokkasti . Rehellisesti sanottuna minulla ei ole mitään ihmissuhteita . Skype on kokoajan auki , mutta viimeisin keskustelu käyty 5. päivä keskiviikkona . Olen joskus pari vuotta sitten yrittänyt netistä kalastella jotain naiskontakteja , mutta mielestäni heidän kanssaan ei ole mielekästä jutella oikein mistään , heidän kanssaan juttelu on vain sitä että myötäillään ja mielistellään että lopulta saadaan sitä hoivaa , rakkautta , pillua .
__label__sota Juuh elikkäs , hävärin oikea nimihän olisi sitten pienvahinkoilmoitus , eli termistö mielestäni kunnossa .
__label__politiikka >Sopii muuten aika hyvin antifasisteihinkin , bash the fash ( fash =p itkälti kaikki toisinajattelijat ) . Heitäs jotain lähteitä tälle . Jos kerta antifat ovat se ryhmä joka taistelee kaikkia vastaan jotka ovat ideologisesti heitä vastaan ( ja samalla hyväksymme premissin missä he ovat mokuttajia natsien retoriikan mukaan ) niin miten voi olla , etteivät he ole tappelemassa lähestulkoon jokaisen ruotsalaisen kanssa ?
__label__hikky Tuskinpa , ylilaudan asenneilmapiirin mukaan naiset tosin haluavat isoja kikejä , joten eikai tuosta mitään haittaakaan ole .
__label__politiikka Marx oli enemmän teknokraattisemmalla kannalla eikä nähnyt mitään tilaa esimerkiksi liitoille . Hän halusi tuhota koko kilpailemisen idean ja näki , että yhteisöt pärjäävät paremmin kun kaikki saa tehdä juuri mitä haluaa ja keskussuunnittelun avulla tulisi tämä mahdollisuus heille taata . Ja ihan kirjaimellisesti - ihan mitä ikinä lystää , milloin lystää . Näin ihmiset olisivat vapaita . Joka on kyllä ihan totta , mutta hieman kyseenalaista miten tämä olisi mahdollista . Anarkosyndikalismi on kevyempää matskua , mutta aikalailla samat ongelmat . Näkisin , että vaatimukset ovat molempiin pitkälti samat joten tuossa tapauksessa joten kai se olisi parempi siirtyä suoraan kommunismiin . On vaan aika turha haikailla näiden perässä kun meidän elämä on rajattuna rahalla eikä ole mitään joka tätä ongelmaa voisi ratkaista . Valtioton maailma olisi tällä hetkellä parhain tavoite joka liittyy kommunismiin .
__label__televisio Mullakin sillointällöin kummitellu takaraivossa että mikä perkele se oli . Joskus ihan muksuna tuli katottua ja kuumoteltua sitä puvun repeämistä . Eikös se tapahtunu jonkun tyypin porukoiden talossa jossa ne oli kattomassa jonkun tyypin kuolleita vanhempia tj ?
__label__muoti Oikeat köyhät eivät erotakaan rantarolexia aidosta Audemars Piquetista . Kun köyhille on ensin näytelty autoja ja veneitä mitkä niilläkin on , pitää hifistellä kuudensadan tonnin kellolla että kyllä on rahaa heittää tällaseenkin mitä ei köyhät edes huomaa niille muille köyhemmille rikkaille .
__label__politiikka Siksi ne täytyisikin olla tarvittavan ja realistisen kokoisia , mutta kuitenkin minimirajoilla . Kokoa tärkeämpää väkivaltajärjestelmien kannalta on niiden valvoma laki , jonka tulee olla minimaalinen koska realistista tapaa niiden inhimmilliseen säätämiseen ei ihmisaivojen avulla ole . En näe ongelmaa esimerkiksi siinä että alueen rauhaa turvaamaan perustetaan miljoonapäinen armeija jonka ainoa tehtävä on turvata alueellinen koskemattomuus , eikä se sotkeennu sisäisiin asioihin pl . väkivalta . Luonnollisesti sellainen järjestelmä vaatii korkean organisaation asteen ja hierarkioita toimiakseen tehokkaasti , mutta ne ovat valitettavasti välttämätön paha . Samoin mikäli puolueettomalla tutkimustuloksella selkeästi osoitetaan että ilmasto on lämpenemässä tai öljy on loppumassa , tulee esimerkiksi jokaisen oikeutta päästöihin tai öljyn käyttöön rajoittaa kollektiivisilla laeilla . Suurien alueiden lainsäädännön tulee kuitenkin pysytellä äärimmäisessä minimissä . Tiivistettynä visioni on että hierarkioita puretaan niin paljon kuin realistisesti mahdollista . Mikäli alueellinen koskemattomuus vaatii hierarkisesti johdetun ja tarkasti organisoidun väkivaltakoneiston , sellainen täytyy olla olemassa . Sen sijaan esimerkiksi EU-parlamentin säätämät lait ovat demokratian irvikuva ( yksittäisen äänestäjän valta mitätön , edustajien psykologinen etäisyys äänestäjiin aivan liian suuri , edustajien lähes täydellinen vapaus päätöstensä vastuusta , enemmistön tyrannia ja päätöksenteon salailu ) ja esimerkillinen malli turhista hierarkioista .
__label__sota Entä jos saa C/E-paperit ekojen lomien jälkeen eikä ole siviilivaatteita mukana ?
__label__sota Ite olin sen verran rahamies että ostin aina omat pussit . Köyhät kyykkyyn !
__label__muoti joo ku yung lean rokkaa niit :D ebin sad boyz for life :D
__label__ajoneuvot Oma roxi meni aikoinaan noinki lujaa , airsal 50 racing , leovince zx , polinin vari ja kaikkeee
__label__politiikka Tällä hetkellä Suomen lainsäädäntö suosii kirkkoa muun muassa seuraavilla tavoilla : - Kirkko on julkisoikeudellinen yhteisö , eli sen katsotaan olevan osa julkista valtaa . - Kirkon jäsenmaksu kerätään kirkollisverona . - Yhteisöverosta annetaan osuus kirkolle . - Tunnustuksettomat hautausmaat ovat kirkon vastuulla . - Juhlapyhät on säädetty kirkkolaissa , joten eduskunta ei voi muuttaa niihin perustuvia vapaapäiviä ilman kirkolliskokousta . - Peruskouluissa kirkon jäsenet eivät saa opiskella elämänkatsomustietoa , uskonto on heille pakollinen oppiaine . - Kirkolla ja muilla uskonnollisilla yhdyskunnilla on vihkimisoikeus , mutta uskonnottomilla yhdistyksillä ei . >Ja miten olit ajatellut vanhojen kirkkorakennusten ylläpidon hoitaa tuon jälkeen - ne ovat kriittinen osa Suomen vanhaa kulttuuriperintöä ja olisi todellinen kulttuurinen katastrofi jos ne päästettäisiin rapistumaan . Suomessa on vain kourallinen esim. muita keskiaikaisia rakennuksia , keskiaikaisia kirkkoja on enemmän kuin muita keskiaikaisia rakennuksia yhteensä . Kuka sanoi ettei kulttuurillisesti ja arkkitehtonisesti arvokkaita rakennuksia pitäisi huoltaa ja ylläpitää . Tämä on ennemminkin valtion asia kuin kirkon asia . Lisäksi kirkko ja valtio voi kyllä aivan hyvin tehdä yhteistyötä erinäisissä asioissa mutta tässä pitää muista se ettei kirkkoa voida kohdella erityistapauksena vaan sama koskee kaikkia uskontokuntia ja yhdistyksiä etc. . Tällä hetkellä kirkko vaikuttaa olevan ns. kannattamaton yritys jonka nykyisillä menoilla valtio joutuu pumppaamaan rahaa sen ylläpitoon ja pystyssä pitämiseen ( niiden rahoilla joilla ei ole mitään tekemistä kirkon kanssa ) . Yhteisöveron kirkon osuus voitaisiin käyttää paljon järkevämmällä tavalla .
__label__televisio >ei vittu nimiä suomenneta Kyllä suomennetaan . Etpä taida olla paljon kirjallisuutta lukenut jos nimien suomentaminen on sinulle jokin uusi ja ylitsepääsemätön juttu .
__label__ajoneuvot Lujempihan tuo X25XE käsittääkseni on kuin MV6 josta kuulee puhuttavan melko ongelmaisena koneena . Helvetisti kuitenkin näkee kumpiakin koneita +400tkm ajettuina
__label__televisio Hyvä sarja . Ärsyttää vaan se Jan Johansen . En voi enää edes kuvitella tilannetta , jossa sitä ei naurattaisi .
__label__muoti onpa ruma pullo tossa bondissa . haistaisin kyllä mielelläni noita kaikkia ..
__label__politiikka Suomessa ei käytetä kaasua kuin korkeintaan 0.5% kesämökeillä , ja sekin on 100% pullokaasua , ei se tule suoraan neuvostoliiton seinästä kuten itäeuroopan kerrostaloissa . Vaikka koko ryssälä räjähtäisi tänään ilmaan , sen vaikutus mihinkään olisi täysin olematon muutaman kuukauden kuluttua . Suomi vain veisi sen 10% viennistään jonnekin muualle , kuten suoraan Kiinaan menemättä ryssälän kautta .
__label__penkkiurheilu Kivat vaan Liverpoolille , että maalinteko sujuu . Saa silti nähdä onnistuuko pääsy edes europaikoille tällä kaudella . Luissi tuskin lähtee vaikka ei onnistuisikaan .
__label__kuntosali Easyfit ~30e/kk ei sitoomuksia . Itse käyn tuolla reenaas . http://www.easyfit.fi/pori/
__label__penkkiurheilu Taattua kasslernyymiä , miksi muuten vaihdoit tyttöamasi joukkueen barcaan ?
__label__hikky Tänne pitäisi saada se tahma jossa määritellään todelliselta hikkyltä kielletyt epäselvyyksien välttämiseksi . Ihan yksinkertainen lista kuten jo tuo olemassaoleva sääntösticky : <Voit kääntyä 360 astetta ja poistua paikalta jos joku seuraavista koskettaa sinua : <1 ) käyt töissä <2 ) käyt salilla <3 ) . .. <4 ) . .. Ja niin edelleen , täyttäkää lisää kun minä en tunne näitä salaseuran vaatimuksia .
__label__sota Paljon ja varmaan enemmän kuin tuon 800 miljoonan verran . Tarvittaisiin oikeasti joku 2 miljardia nopsaan budjettiin lisäystä niin puolustusvoimia voisi pitää ihan oikeasti toimivina . Demarien ja vassarien pitkien hallintokausien ja muumimamman takia PV on vain nilkuttava vahtikoira , jolla paistaa kyljistä luut läpi , koska onhan se nyt niin kamalaa ja suvaitsematonta , että maalla on kohtuullinen puolustus .
__label__penkkiurheilu Voi vittu Hessu nyt taas Sillä välin >Fergielle rankkua Tottenham-pelin jälkikommenteista - - harkinta-aikaa perjantaihin saakka >City päässyt vihdoin eroon Balotellista - > siirtynyt AC Milaniin
__label__ajoneuvot Komppaan sinua . Itsellä E12 2005 vuosimallin hatchback corolla , ja aika samanlaista olen huomannut . Jos koittaa liian nopeasti pysähtymisen jälkeen vaihtaa pakille niin ei mene kunnolla sisään/rusahtaa vähäsen . Suurimman osan kerrasta menee ihan ilman mutinoita sisään , ja jos ei mene ekalla niin käyttö ykkösvaihteella auttaa . En tiedä mistä johtuu , laatikko on muuten hyvässä kunnossa ja öljyjä on vaihdettu säännöllisesti , autolla ajettu 195 megametriä . Jotenkin kuulostaa siltä , että koska pakkia ei tosiaan ole synkronoitu niin joku osa vaihteistosta jää pyörmimään hetkeksi ( mikä ? en tiedä ) ja ei ehdi tasaantua /pysähtyä tarpeeksi nopeassa vaihdossa , onhan se mekaanisesti erilainen muista vaihteista ja jossain kohtaa se pyörimissuuntakin käännetään , en ole huolissani itsekkään tästä .
__label__pelit fisu , näin sut just onlinessa ku piti lähtee mestoille tänää . otetaanko huomenna torstaina monelta ?
__label__muoti on noi lenkkarit vaan niin vitun rumat , ei mätsää yhtään tohon . Muuten ihan hieno setti vaikkakin tylsä .
__label__seksuaalisuus massiivinen dildo perseessä , jonka jälkeen mieheni teippasi jesarilla persereikäni auki ja sylki ja runkkasi sinne . Tämän jälkeen hän tunki kätensä ranteeseen asti sinne ja hieroi syljen ja sperman sekoituksen naamaani ja haukkui minua tyhmäksi horoksi :3
__label__politiikka no se on helppo lisätä , kun ne laskivat ensin aivan pohjalukemiin . Yhteensä määrärahoja on vieläkin ruotsilla laskettu kymmenen vuoden ajalla .
__label__kuntosali Kato nyt separi kuka kirjottaa ja mitä ja kelle ja miksi .
__label__politiikka Huomautan että Soini osallistui lailliseen mielenosoitukseen Ranskan kommunistihallintoa vastaan . En oikein koe että Arhinmäen laiton provokaatio Venäjän federaation lakia vastaan olisi millään tavalla verrattavissa siihen .
__label__hikky Ei sinänsä , kun asun aika pienessä kaupungissa jossa kaduilla ja kaupassa on aina korkeintaan joku pari kolme eläkeläistä . Vain kesäisin tänne tulee lomailijoita mutta sekin kestää vain kuukauden . Se on totta mitä sanoit säännöllisestä ruokailusta . Helpompi raahautua sinne kauppaan kun ei ole verensokeri niin matalalla että tuntuu pyörtyvän joka askeleella . Itselläni on tosin ostamisfobioita ja pelkään ettei rahat riitä kuun loppuun . ( Netti pätkäisi poikki ja käytän puhelimen hidasta 3g yhteyttä nyt läppärillä , toivottavasti viesti menee läpi )
__label__pelit Perhana . Pitäisi viettää öisin enemmän aikaa laudalla kun kerran näin nopeasti tulee hyviä ja asiallisia vastauksia . Kiitos .
__label__seksuaalisuus Eksän äiti tuli yllättäen käymään , juuri kun olimme saaneet toisiltamme vaatteet pois . Kiskottiin nopsaan vaatteet päälle ja katottiin kuka on ovella , tervehdimme ja kutsuimme hänen äitinsä sisään ja siinä vähän aikaa juteltiin , kun tyttö yhtäkkiä alkoikin työntämään minua takaisin makuuhuoneeseen ja totesi äitilleen ootas hetki kun mä käyn panemassa tätä . Harrastimme sitten seksiä samalla kun hänen äitinsä selaili olohuoneessa lehteä . Jostain syystä tuon jälkeen minun ja hänen äitinsä välit viilenivät , vaikka sitä ennen hän suht räikeästikin joskus flirttaili kanssani .
__label__televisio Miksi vitussa sitten DVD:lle tehdään elokuvia jos ne on tarkoitettu pelkästään elokuvateattereissa katsottavaksi ? Voitko väittää , että elokuvassa oli hyvä tai yllättävä juoni . Lopun arvasi jo ensimmäisen tunnin kohdalla . Tosiaan varmaan olisi ollut hieno elokuva jos elokuvateattereissa sen oisi katsonut , mutta tässä pitää tietää ero hienon ja hyvän välillä . Sanoinko että oli torrentti , ja laatu oli muuten ihan perus DVD-elokuvan laatu . Enkä itkenyt missään välissä laatusta , sanoin vain että juoni oli vitun tylsä ja ennalta arvattava :D
__label__politiikka >Huvittavaahan on että öljynporausiskun jälkeen venäläiset ovat alkaneet mustamaalata Greenpeacea länsimaiden , erityisesti Yhdysvaltojen hallinnon rahoittamana järjestönä , ja öljynporausisku oli vain Yhdyvaltojen yritys nolata Venäjä Syyrian tilanteen jälkeen . Eiköhän Greenpeace ole Venäjän hallituksen rahoittama järjestö , jonka tarkoituksena on tarjota Venäjän hallitukselle mahdollisuus ulkoiseen uhkakuvaan , joka uhkaa luonnonsuojelullaan öljyyn pohjautuvan hyvinvoinnin perustaa , ja Putinille tässä on hyvä tilaisuus saada kansansuosiota torjumalla menestyksekkäästi tämä läntinen mädätys .
__label__televisio niin ja se tyhjiön ääni oli muistaakseni kuviteltua . eikös se clooney tullut sillon ja kuvitteli sen , kuvitteli myös sen äänen . vai muistanko oikein .
__label__kuntosali Mikä etu tossa raakapunnerruksessa on pystäriin ? Imo vaan dorkaa ottaa tollaset tiukkis säännöt ja tekniikka > kehitys , voima , lihasaktivaatio Samaa paskaa kaikki military liikkeet .. Tikkusuorana jne.
__label__politiikka >T . Kansallissosialisti Taidat pitää viattomien juutalaisten surmaamisesta ja ajatuksesta , että joku rotu olisi muka parempi ja oikeutettu syrjäyttämään muut .
__label__seksuaalisuus Samaa hommaa meikällä . Neljää muijaa nussinut ja kaikki ollu vitun kujalla siitä miten sitä miestä tyydytetään . Siitä innostuneena oonki vaan tyhjentäny itteni niihin , ku ei ne mitään esileikkejä oo ansainnu , jos ei osaa ees nussia . Toisaalta nuorempana oli yks tyttö jota en päässyt painamaan , mutta osas hommansa niin hyvin että vaattet päälläkin meinas soosit lentää . Kyseessä siis suht kokematon tyttö . Tää vähä viittais siihen , että tuo osaaminen on joku päähän ohjelmoitu juttu . Ehkä päättelykyky .
__label__sota Tuo on RUK : n ampumaharjotus ( k234 , näkyy videon nimessä ) . Siellä ei harjotella mitään yksittäisiä tehtäviä , vaan porukan paljous johtunee siitä että patterissa ole kaikkia kuutta tykkiä ja että komentopaikan pojat ovat päässeet mukaan toimintaan . Tykkiryhmään kuuluu oikeastikin 9 jantteria . T . tykärivänskä
__label__politiikka Ei se nyt tietenkään sama ole . Onhan se aina signaali kuitenkin , jolloin mieleinen ehdokas voi jatkaa poliittista uraansa ja onnistua ehkä myöhemmin . Eihän näissä vaaleissa ole mitään mahdollisuuksia , kun läpi pääsee vain 13. Eurovaalit on aina ollut enempi gallupin osassa kumminkin . Käytännössä mitään ei voi myöskään hävitä äänestämällä haluamaansa ehdokasta , kun eiköhän ne julkkikset mene läpi .
__label__penkkiurheilu >Tämä JLCM : n äkillinen kääntyminen öljyrahajengin mieshuorasta oikeinkannattajaksi n. kuukaudessa ja nyt haukutaan VLAP:in kanssa mieshuoria
__label__seksuaalisuus >Implantti tuntuu erilaiselta kuin aito tissi Tälläkään ei ole mitään merkitystä minulle , joka ei edes tiedä miltä aito tissi tuntuu .
__label__kuntosali Nojoo . Mutta intermediate ei silti tarkoita mitään eliittiä . Ja et varmasti itsekkään nosta 100kg penkistä ? Kokeileppa tätä http://www.strstd.com/
__label__kuntosali Taidatte kummatkin olla sairaalloisen ylipainoisia voimannostajapossuja ? Ilmeenne kun tulette saamaan ensimmäisen sydänkohtauksen ennenkuin 40v tulee täyteen ? Ja vielä pidätte itseänne urheilijoina , ei vittu :---DDD
__label__televisio Onko näistä uusista sarjoista ( jotka alkoi jenkeissä tänä syksynä ) mikään katsomisen arvoinen . Olen katsonut vain Agents of S.H.I.E. L.D. joka ei ole mitenkään erikoinen .
__label__muoti >maksa J&J-tasoisesta swiget swag - printtipaidasta 50e Näin se brändäys vie rahat tyhmiltä . Mut #yolo#swag#niggalife#420
__label__ajoneuvot kippaustyökalu löytyy ehkä konepellin alta , ja muista kääntää venttiili jotta hytti lähtee ylöspäin eikä alaspäin ..
__label__ajoneuvot Vituttaa suunnattomasti kun tekisi mieli vaihtaa moottoripyöräni autoon mutta täältä kun lukee näitä vitutuslanguja niin taidankin pysyä moottoripyörissä
__label__sota Jos piti niin enpä sitten ilmottautunut ainakaan tietoisesti . Tuli muuten ihan super myöhään VEH-kutsu , pitääkö työnantajan päästä mut silti kertaamaan ?
__label__pelit >Eikö väittelyssä ole aina tarkoitus kumota vastustajan argumentti ? en väittele koskaan mistään vaan keskustelen . Väittely on yksi maailman parhaista tavoista tuhlata aikaa . En myöskään ajattele keskustelutoveriani vastustajana vaan ihmisenä jolla on asiaa . Aloitit koko keskustelun toteamalla aggresiiviseen sävyyn , että minä olen väärässä :D Mutta okein , lopetetaan nyt keskustelun tasosta keskusteleminen , ja puhutaan langan aiheesta . Edustaako Skyrim rappeutumista ja onko se huonoin TES ? >1. Ei löydy >2. Kelpaa . Yritätkö sanoa että mielipiteeni on väärä niin kauan kun jaksat spammia Okei , käydään nyt sitten argumenttisi yksi kerrallaan läpi . Väitteesi : 1 ) vittu se on osa TES sarjaa vaikka pelissä ei ole oikeastaan mitään mitä ollaan aikeisemmissa TESseissä nähty . Jos pelin nimi ei olisi ollut TES niin perunat eivät olisi pärähtänyt niin voimakkaasti 2 ) jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään . Perustelusi : >leveli skaalaus Kuten aikaisemmin totesin , Morrowindissa on vähän skaalausta , Oblivionissa kaikki viholliset on skaalattu , kuten myös suurin osa lootista ja muista tavaroista . Skyrimissä skaalausta on vähemmän . Tämä on fakta eikä mielipidekysymys . >levelit ja skillit nyt yleensäkin Skyrimissä on levelit ja skillit ihan samalla tavalla kuin aiemmissakin peleissä , tosin niitä on vähän supistettu , mutta niiden LISÄKSI Skyrimissä on perkit , mitä aiemmissa ei ole . Tämä on fakta , ei mielipidekysymys . >aivan sama mikä lvl olet , mitkä skillit sulla on tai
__label__ajoneuvot Orkkikset sisässä , 115tkm ajettu auto . Takaata vaihdettu pari puslaa iskarirempan yhteydessä .
__label__muoti Et uskalla käyttää purkkareita , joten koitat peloissasi ivata /fa/sisteja . Good job .
__label__kuntosali Onko kiteistä merisuolaa hyvä vedellä ? Vetelen aina silloin tällöin ja kuumottaa jos teenkin vain harmia keholleni ebin :D
__label__penkkiurheilu oot välil nii vammane et sun pitäs pelaa maalipalloo :DDD regard eri ap mutta miten sait peppukipeytettyä ittes noihin provoihin homo hä :D
__label__politiikka Tähän mennessä et ole tehnyt muuta kuin heitellyt hommameemejä , esittänyt väitteitä ilman lähteitä , valehdellut ja väistellyt parhaasi mukaan . Tälläkään kertaa et perustele mitään , koska et voi . Edelleenkin , miksi valehtelet Thorsista jatkuvasti ?
__label__hikky Jos kotiäidiksi ryhtyminen on vaihtoehto , niin ennen sitä pitäisi löytää se mies , kenen kanssa niitä lapsia tekisi . Ja usko tai älä , jotkut haluavat olla yhdessä pitämänsä ihmisen kanssa , ei sen pillunvonkaajan jolle jokainen naaras voi haaransa levittää . Voi mieskin koti-isäksi ryhtyä muuten , mikä estää ? Tälläisten kommentien jälkeen sitten ihmetellään , kun joku nainen täällä mainitsee naisvihan ja vastaavan .
__label__politiikka >Irak on nykyään demokraattinen valtio jossa on lukuisia eri puolueita ja valta voi vaihtua tämän tästä - aivan kuin demokratiassa voi tapahtua . joo ei todellakaan ole , nykyisessä Irakissa on pelkkä jenkkien nukkehallitus Tuhosivat siinä sitten vapauttaessaan samalla Irakin uskonnollisen keskuksen kielletyillä aseilla , pommittivat kaupunkia randomisti palavalla valkoisella fosforilla joka kärventi ihmisiä instant luurangoiksi , ampuivat jostain syystä ydinjätteestä tehtyjä paukkuja kaupungin täyteen jonka johodosta enemmän kuin 1/10 syntyvästä lapsesta on muodoton mutantti ja syöpäratet on noussut pahemmaksi kuin nagasakissa ja hiroshimassa atomipommituksien jälkeen . Onko venäjä tehnyt mitään tuohon verrattavaa ? Ei . Eikä 99% varmasti ikinä tule tekemäänkään mitään tuohon verrattavaa . Miltä tahansa muulta valtiolta kyllä ymmärrän kun tulevat ulisemaan tuohon Ukrainan juttuun väliin , mutta USA ei vittu olisivat vaan pitäneet turpansa kiinni eivätkä olisi tulleet väliin esittämään maailmanpoliisi laupias samarialaista ja huutelemaan ettei vierisiin maihin saa noin vain tunkeutua . Niiiii-iiiin vitun tekopyhää kuin ikinä vaan voi olla . Kuva liittyy siinä depletd uranium-paukku joita ampuivat lukemattomia määriä ympäri Fallujahia . Tuollaisia keltaista mönjää valuvia säteileviä luoteja ja tankin ammuksia löytyy Fallujahista maahan hautautuneena .
__label__kuntosali Pahin mitä voi tapahtua on että hauiksesi kasvavat aivan vitun maksimaalisiksi käyttessäsi noita purnukoita tavallisen safkan ohella lisäravinteena !!!! BUUUUUUUUUUURRRRNNNN Missä sulla näitä on jos haluat jakaa pois ?
__label__kuntosali Sen verana haisee kakka tänne asti että tais jäädä vaipat joltain vaihtamatta . Vitun tyhmä kommentti sulta ! : buttsmile :
__label__pelit Eli meillä on tässä adhd_cod_remake jossa noskillit pomppii pärinöissään vauhdilla eestaas ampuen kaikkea ? Kiitos ei , pelaan ennemmin pelejä jossa pärjätään taidolla
__label__politiikka No nyt tuli kyllä taas sellaista kakkaa , yhtäkkiä kun propagandasi ei ollutkaan mitä luulit sen olevan niin ruvetaan puhumaan jostain munan imemisestä ? Antaa yleisön hurrata mille hurraavat , sinun sosialistiutopiassasi ei varmaan saa sitäkään tehdä .
__label__hikky Minkä vitun takia AP olisi kiinnostunut joidenkin muiden huonosta elämästä .
__label__ajoneuvot ja audien ynnä muiden skodien kanssa sama missä se tankki on niin k&k , tajuatko ?
__label__pelit Mistä CoD Blops2 PS3 toimivat hackit ? en halua koneestani matolaatikkoa
__label__sota No tuossa näyttää olevan kyllä kyseenä se , että annetut raaka-aineet oli vaan samoja . Ei se spadekaan pysty taikomaan hernekeittoa , jos raaka-aineeksi annetaan makaroonia .
__label__penkkiurheilu tää oli aika hyvä , vähän taiteellisempaa aspektia kun vertaa noihin duckface subbaneihin palliki vilahtaa =)
__label__hikky Pitäisi päästä pois kotoa . Onko syrjäytyneille järjestetty mitään toimintaa kodin ulkopuolelle ?
__label__ajoneuvot Onko noiden luettelemiesi moottorikokojen välttämiselle muuta syytä kuin se , että eivät täytä sinun kiihtymiskriteereitä ? Itselle ihan normiajossa riittää se 8 sec 100kmh kiihtyminen , joka irtoaa siis tuollaisesti 2.0d:stä , ainahan tehokkaampi on parempi , mutta minun kilometreilläni ei kovinkaan järkevä . Noista mainitsemistani kilometreista noin 90% on työajoa .
__label__politiikka Jotta voisit uskottavasti pitää tämän kannan että kaikki aggressio on tuomittavaa ( josta johdat valtiovihasi ) ei sinun olisi pitänyt mennä möläyttämään että aggression voi joissakin tilanteissa - ainakin silloin kun sen kieltämisestä seuraa haittaa yritysten voitontavoittelulle - olla sallittua . Sinulta puuttuu riittävä koherenssi . Nyt näyttää lähinnä säilyä , että olet määritellyt aggressioksi kaiken valtion toimen ja joitakin yritysten toimia riippuen tapauksesta . Tämä ei ole napin mukaista , siksi sinulla ei oikeutta tuomita valtion toimia vedoten NAPiin , koska muuten joutuisit kieltämään myös sen saastuttamisen .
__label__kuntosali Nojoo totta , sit taas toisaalta 5/3/1 ohjelmassa tehään failureen , tai niin ettei olla varmoja että tuleeko enää yhtään toistoa . Tosin tämä ohjelma ei tunnu toimivan ainakaan itsellä , mutta paha vielä on sanoa kun on vielä kesken .
__label__penkkiurheilu ehkä pitäis hiukan rajottaa tätä purkan kiusaamista tai pian saadaan lukea iltalehdestä miten purkka teki joukkohieronnan elisa shopitissa :D
__label__penkkiurheilu Balotelli ( 2 ) Gerrard ( 4 ) Ibrahimovic ( 3 ) Lewandowski ( 3 ) Pukki ( 4 ) Ribery ( 2 ) - 1 Torres ( 4 ) Walcott ( 3 ) - 1 Özil ( 3 ) 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__hikky Niin ovat kyllä miehetkin , jos siis hikyllä tarkoitetaan ihan oikeasti syrjäytynyttä ihmistä , jolla sama meno on jatkunut jo pidemmän aikaa .
__label__hikky Hmm outoa miten kaikilla tuntuu olevan noin huonoja kokemuksia lapsi/nuorisokodeista . Itse olen ollut ( Avohuollon tukitoimi , avohuolto , ei huostaanotto ) lastiksessa ja suurin osa työntekijöistä todella mukavia . Saattaahan ne semmosille ollakin vihaisia jotka käyttää päihteitä eikä mitään tottele yms. Mutta jos hoitaa hommansa OK jne niin ei ole yleensä suuria ongelmia lastiksella . Ehkä on vaan sattunut tuuri kun tohon lastikseen olen mennyt , siellä on aika rentoa ja hyviä työntekijöitä vähintään puolet . Johtaja on kaimani ja oikein mukava tyyppi .
__label__seksuaalisuus Joo , erittäähän toi vieläkin sitä keltasta paskaa frenulumin seudulta vaikka antibiootit sain torstaina ja boksereiden käyttö ilman sidettä dikin ympärillä on aivan mahdotonta koska vieläkin todella arka . Vertakin vielä tiputtaa tikkien kohdilta joistain paikoista . Vähän ehkä jo turhauduttaa kun ei tervehtymistä ala tapahtumaan vaikka leikkauksesta on jo yli viikko , mutta kylähän tän nyt jotenkin kestää ja jokanenhan toipuu omaan tahtiin .
__label__penkkiurheilu >Kannata Bayernia >Kaudella 10-11 kaveriporukkakin alkaa kiinnostua futiksesta > ai sää kannatat bayernia :D eihä ne ees voittanu Bundesligaa :D Leverkuseniki meni ohi :D Hala madrid <juuh no siis nyt kävi näin >11-12 > mites toi Bayern :D hävis finaalissa Saksan Cup , Hävis finaalissa UCL , Hävis bundesligan :D ei sun joukkueesta oo mihinkää > Barca on parempi ! <juuh no siis nyt kävi näin >12-13 > Vitun gloryhunter Bayern fani kannattaisit jotain kunnon seuraa . Tommonen likanen muovityttöaja <juuh no siis nyt kävi näinVoiko näillä korteilla ( lue : kavereilla ) edes voittaa ?
__label__muoti Vain akryylista ja villa/polyamidisekoituksesta valmistettuja neuleita . Ei jatkoon .
__label__ajoneuvot PS . Noi defenssit pilas nyt aika paljon , ei kaikki jotka sanoo Sitikasta pahaa ole saksamiehiä . Itsekin kuitenkin olen ranskisten perään ja pihassa 205 GTI XU5JA moottorilla , luonnollisesti , odottaa lämpimiä kesäpelejä .
__label__sota Mutta tuosta käy ilmi , että ei ilmeisesti ole ollut mitään koulutusta tms aiheesta joka käsittelisi lippaan purkamista , siksi mietinkin , että mitähän on mahtanut ko. alokkaan päässä liikkua kun on ominpäin mennyt sen purkamaan tietämättä sen rakenteesta hevon vitun hiivattiakaan .. Kyllä sellaisen voi jo tyhmyyden piikkiin laittaa .
__label__muoti Jos oikeasti haluaa jotain tarpeaksi niin itse pystyn pysymäään normiruuissa , valmistaa kaikki etukäteen viikolle .
__label__pelit Ois kannattanu olla tämmönen vanhahomo ja tehnyt accountin aikasemmin . Tosin pelasin eMS myös puol vuotta
__label__sota Johan Bäckman on periaatteessa sama kuin Otto WIlle Kuusinen , eli Kremlin palkkalistoilla oleva propagandatyökalu jonka duunia on valehdella 24/7 Suomesta Russia Todaylle ja muille tiedotusvälineille . Useimmissa maissa Johan olisi nyt jo vankilassa maanpetoksesta mutta valitettavasti Suomen liberaalit lait eivät ( enää ) salli ihmisten tunkemista kiven sisään selvästä myyräntyöstä .
__label__seksuaalisuus >mies >omniseksuaali Jos se on täysi-ikäinen , se pystyy antamaan suostumuksensa aktiin ja sillä on perseenreikä niin kyllä minä kyrpäni sinne upotan .
__label__televisio Oma mielipiteeni sarjasta God of the Arena : 4/5 Blood and Sand 4/5 Vengeance 4 , 5/5 The War of the Damned 4 , 7/5 En ymmärrä miten sarja ei ole saanut suosioita , ainakaan laudalla , en ole muualta katsonut . Joo toki veren lentely menee yli ja päitten katkominen , mutta roolihahmot ovat helvetin koukuttavia ja tässä valitsee ne omat suosikit helposti . Juoni , näyttelijät , roolihahmot , kuvaus ja kaikki muukin miellyttää , paitsi toi pieni liiottelu , mutta sen voi ignoorata täysin . Niin ja ne jotka itkee , että on homo sarja koska öljyttyjä miehiä ja satunnaista homoilua . Ette taida olla varma seksuaalisuudestanne , jos kiinnitätte huomiota siihen , miten miesten lihakset on öljytty tai siihen , että Nashir ja Agro tai sitten Barca ja se toinen homoilee yhteensä 1 minuutin ajan koko sarjan aikana .
__label__sota Älliajajan homma on imohelppo .. Varsinkin maantieajossa , iso tuulilasi , luukku päänpäällä ja ( jos osaa ) hyvä ohjaustuntuma vaikka onki hepit millä ohjataan . Jaa niin joo , ekassa kuvassa oleva 214 on kyllä sellanen paskavaunu ettei oo tosikaan xD PsPionK : n paras vaunu oli ehkä 141 tai 194. .
__label__televisio Onko kukaan muu huomannut absent sanan hokemista sarjassa ? Itse tulen musitamaan sen loppuelämäni ajan sarjan ansiosta !
__label__ajoneuvot Mikään laki ei varmaan kiellä . Epäilen silti että uskallatko .
__label__politiikka Ei ole ainakaan Suomessa toteutunut . T : hintti AP Edelleenkään ei ole Suomessa . Nyt vittu nimetkää yksikin laillinen ja viranomaisten hyväksymä Suomalainen bordelli niin lopetan tälle langalle postaamisen heti .
__label__sota Tappaisitko itse siviilejä jos olisit IDF : n tarkka-ampuja ? http://morallowground.com/2014/07/22/video-allegedly-shows-israeli-sniper-killing-wounded-palestinian-civilian/
__label__kuntosali Itse rupesin kykkäämään syvälle koska vitutti jos meni varttikyykyssä sentinkin liian alas niin painot tuntui 10x raskaammilta . Sarjapainot tippui tietty 20% mutta eipä tuo juuri haittaa . Tosin näissäkin joskus sama paino nousee helposti ja joskus taas tuntuu raskaalle .
__label__penkkiurheilu 7 tuntia vielä . Audi köröttelee turvallisessa johdossa kakkosautollaan .
__label__hikky Ok . Olen monta kertaa törmännyt aiemminkin juttuihin laudoilla että muillakin on tuota brain fogia , mutta olet ensimmäinen joka kertoo että miten pääsi siitä eroon . On siis minunkin vihdoin aloitettava tuo liikunta , jota olen karttanut pitkään ... Pelkästään muistin huomattava paraneminen olisi minulle varmaan kuin pääsisi taivaaseen , sen verran hankalaa on muistivammaisen ja keskittymishäiriöisen elämä .
__label__sota Viime viikkona olin turvaamassa tovereitani kolmena yönä viidestä kahden tunnin ajan per yö . Loppujen lopuksi oli jopa ihan mukavaa istua nuotiolla ja ihailla pimeää metsää .
__label__pelit Toivoisin vain että pysyisi uskollisena vanhemmille osille . Yksi syy minkä takia tykkään on juurikin tuo kun paikkoja saa palasiksi mielin määrin . Plussaa myös se että vähän vanhempi peli , niin jonneus ei ole vahvaa , vaikka sniper-jonneja löytyykin harrastan tätä välillä itsekin . Jopa kunnon tiimipelailu onnistuu yllättävän usein randomien kanssa .
__label__ajoneuvot Meillä on myynnissä tommone , ihan vitun paska auto ajaa . Ei sovi oikein mitenkään päin Suomen liikenteeseen . 1. Kuorma-auto joten rajoitettu 2. Kulutus vitullinen 3. Ajettavuus on luokkaa ilmatyynyalus
__label__pelit Onko tässä aseet tehokkaampia kuin normi BF2 : ssa ? Tuntui että sai tyhjentää aina lippaan , ennen kuin vihu tippui . Headshotitkaan ei tappanut kaikilla aseilla .
__label__muoti >t . erihomo miksi samahomoilet ja pakotat paskaa instaasi ?
__label__muoti Itsehän tein niin että otin täältä laadukkaat kankaat mukaan ja matkallani kiinaan teetin mittatilaus puvun eräällä kiinalaisella ompelijalla . Istuu täydellisesti koska kuin minulle tehty puku . Eli siis juuri minulle tehty . Päälle ommeltu . Tätä mukavuutta ette muotirunkkari jonnet tule ikinä tuntemaan missään vitun gantin puvuissa .
__label__pelit Eipä noissa isoissa firmoissa istu enää päättämässä pelialan ihmiset vaan ahneet liikemiehet joita ei kiinnosta itse pelit/pelaaminen vittujakaan . Lypsetään kuiviin vaan ja uutta tilalle . Pääasia että tehdään mahdollisimman paljon rahaa . Tyhmät lampaat toki ruokkii tätä , kun ostetaan preorderit ja kaikki DLC-paskat vuotta ennenkuin peli edes ilmestyy .
__label__hikky Haluaisin kouluttautua , mutta en pysty käymään koulussa . Tai siis pystyisin , mutta en kestä sitä kun joka kouluaamu pitää käydä 3 kertaa jännäribaleella ennen lähtöä ja tunneilla iskee pakokauhu ja ahdistus puolen tunnin jälkeen .
__label__kuntosali Monet eivät siedä Elliottia , koska hänen käyttäytymisensä laukaisee määkivissä lampaissa kristinuskon juurruttamia myötähäpeäreaktioita . Vähä noloo , toi vaa flippaa jotai hulluu videol
__label__sota Toi varustus ei menis läpi ku ehkä soittokunnassa . Kuten päivystäjä spurdo asian asiallisesti ilmaisi niin kaulus oli epäsotilaallisen näköinen .
__label__sota kevyen ilmatorjuntapatterin tiedustelijamies master ebin mies reporting in :D vituttaako
__label__seksuaalisuus Ei ole , vajaa tusina takana . Olen tykästynyt häneen kovasti . En usko olevan liian kostea . Käyttää e-pillereitä ja pimppa kostuu huomattavan vähän kiimasta huolimatta . Tytyni on meidän suhteessa se kiimaisempi osapuoli ja janoaa kikkeliä koko ajan . En ole päässyt kokeilemaan montako sormea menee . Pimppa on aika herkkä , ja sormettelu tapahtuu lähinnä yhdellä sormella . Kaksi kuulemma sattuu , vaikka tilaa olis vielä reilusti ja kikkeli vie paljon enemmän . Voi johtua kynsistä . Paha arvata montako menisi .
__label__hikky En kyllä ymmärrä miten komeron voi saada tuohon kuntoon . Roskat vie ulos aina kun menee kaupassa käymään . Tiskit ei kerry kun omistaa vähän astioita ja pesee ne aina syömisen jälkeen . ( Tuolloin riittää pelkkä kuumalla vedellä huuhtelukin kun ei ole pinttynyt kiinni . ) Huonekaluja on minimaalisen vähän joten suurin osa kämpästä melko tyhjillään noin muutenkin . Ruokaa tai juomaa ei ole tapanani levitellä pitkin lattioita . Ainoa lika mikä kertyy on pöly ja siitä selviää viikottaisella imuroinnilla/moppauksella .
__label__hikky Ei välttämättä , ja mielestäni se on riippunut vain päätöksen tekijästä . Sähkölaskut toimitetaan sosiaalitoimistoon erillisinä liitteinä , joista sitten tulee rahat takaisin .
__label__hikky Etkö voisi ajatella , että treenaat ihan itseäsi ja omaa hyvinvointiasi varten ? Väkisinkin tulee mieleen , että mielestäsi treenaamisen välitön tavoite on saavuttaa statusta , mainetta ja mammonaa . Ei sen tarvitse näin olla .
__label__seksuaalisuus Vähän vois minusta tuota pedofiliarölläystä hillitä , hiukan ehkä mauttomuuden rajoilla heilutaan .
__label__kuntosali Tajusin juuri , että minulla on hieman samantyylinen kroppa kuin bullilla .
__label__ajoneuvot Bmw on kolaritilastojen mukaan joko a ) Suomen huonoin auto ajettavuudeltaan tai b ) Suomen onnettomin auto käyttäjäkuntansa perusteella . Hauskan asiasta tekee se että sama pätee niin uusiin kuin vanhoihinkin bemareihin . Oma veikkaukseni on että bemari ylivirittää kulkineensa suhteessa alustan ominaisuuksiin , mikä on kyllä vastuutonta .
__label__penkkiurheilu 1.puoliajan perusteella RMA saattaa jäädä ilman pisteitä . Vittu , että Villareal pelasi muutaman nätin nopeen syöttökuvion . Nyt kun vaan Ronaldo ei yrittäis läiskiä palloo joka puolella kenttää heti sen saadessaan , niin eiköhän tääkin kotiin käänny . Modric tarjoaa jälleen ihan ihmeellisiä pallon menetyksiä . Tulee ihan Öziliä ja Xabi Alonsoo tässä ikävä .
__label__hikky Vaikka yritit tökerösti peitellä kirjoitusasua , tunnistin hymiönyymin . Sen joka pakotti niitä taru pamela peltnen-tier postauksiaan 2012- 2013 . Turha kiistää asiaa . Sama henkilö kyseessä .
__label__politiikka >Poliitikko kääntänyt takkia ! Kääntyvä takki on poliitikon ominaisuus eikä vika .
__label__penkkiurheilu Joo näitten kanssa pitää olla aika varovainen mitä sanoo . Huoneessa pari muuta suomalaista ja onneksi osasi tää Humli vastata oikein tai olisi lentänyt koko sakki pihalle
__label__sota Ilmeesi kun korkea-arvoisimmat liittoutuneiden vangitsemat wehrmachtin kenraalit odottivat oikeudenkäyntejään asuen kartanossa ja Stalingradissa neuvostoliittolaisten vangitsema saksalaismarsalkka Paulus sai luksuskohtelua samalla kun sakumosia laitettiin vankileireille kärsimään ?
__label__televisio Yliopistonyymi vastaa viestiisi ystävällisesti : Varmaan siten , että älyllä ei ole _yhtään_ mitään tekemistä koulutuksen kanssa . Se on asia joka löytyy synnynnäisenä tai sitten ei löydy . Tonyn kaltaiset ihmiset eivät muutenkaan viihdy koulun penkillä , ne siirtyvät suoraan tienaamaan rahaa mahd . nuorena hinnalla millä hyvänsä . Vaikka sarjan kastista kaikki olisivat olleet tohtoreita , he olivat silti pääosin aika tyhmiä ja yksinkertaisia . Tonyn ymmärrys maailmasta ja tämän objektiivisuus oli melko legendaarista . Hän ei todellisuudessa luullut itsestään liikoja tai ollut suuruudenhullu , vaikka toki olikin psykopaatti . Mielestäni hän kiteytti koko tämän pragmaattisen elämänkatsomuksen hyvin puhuessaan sille psykologille . >Come on , I ' m a fat fucking crook from New Jersey .
__label__ajoneuvot Osaako maalarinyymit kertoa kuinka paljon auton maalaus maksaa nykyään ? Kyseessä siis pieni maasturi ja ajattelin siihen jonkulaista camoväriä ehkä talvi eli valkomusta mitä niitä nyt on .
__label__hikky itse ainakin haluaisin alkaa seurustelemaan sen takia et voitais tehdä kaikkea kivaa yhdessä pitkin päivää , mennä tapahtumiin ja selittää paskaa tuntikausia ihan vaan huvin vuoksi . ei se paneminen loppujen lopuksi edes merkitse mulle paljon mitään , haluaisin vaan rakastaa useampaa henkilöä ja saada muita hymyilemään ; _ ;
__label__pelit No nuo nyt oli ne kaikista ilmiselvimmät vertaukset . Niitä on ihan helvetin paljon , varmasti sellaisia mitä ehkä kukaan tai vain pari ihmistä ( kirjoittajien lisäksi ) on ymmärtänyt
