__label__muoti Jännä muuten miten eriaikaan nuo eri mr . Porterit pitävät alensa , mutta käsittääkseni UK/international ja US porterit ovat itsenäisiä yksiköitä itsenäisillä varastoilla ja valikoimilla joten kai ne lontoossa on laskenut ettei vielä kannata
__label__muoti Olen tässä nyt miettinyt että haluan tilata nimenomaan Iron rangerit mallia 8115 , väriä ja nahkaa sivusto kuvailee Copper Rough & Tough Leather http://www.redwingheritage.com/boots#&f=Heritage Boot&m=/detail/8115-heritage-us/8115-red-wing-heritage-mens-iron-ranger-boot-copper Kyseessähän on ilmeisesti malli jota myydään vain amerikan markkinoille , joten pitäisi siis jenkeistä tilata . Tuota 8115-mallia ei näytä mitenkään ihan kauheasti nettikaupoista löytyvän , mutta Amazonista ainakin . http://www.amazon.com/Red-Wing-Iron-Ranger-Harness/dp/B001IOGMTA/ref=sr_1_1 ? ie=UTF8&qid=1389292904&sr=8-1&keywords=red+wing+iron+ranger Nettikaupoista Amazon lienee varmaankin paras vaihtoehto . Olen tilaillut sieltä aikaisemminkin ja perille on tullut ja noihin ilmeisesti saisi vielä jonkinasteisen palautusoikeudenkin . Sinälläähän tuo Amazonin sivusto ei itsessään erittele noiden mallien välillä mutta tuossa on ainakin yhtenä värivaihtoehtona Color : Copper Joten se on uskoakseni juurikin tuo malli 8115. Noista lesteistä , siis tuo D-mallin lesti on kai se ööh , normaalihko koko arvatenkin ? Eihän noissa lesteissä varmaankaan mitään eroa ole euroopassa , vai ?
__label__muoti Ostin kyseiset kengät , mielipiteitä ? Ja onko kokemuksia Wranglerin laadusta ?
__label__kuntosali Mee sinne inttiin , vitun hauskaa se jälkeenpäin on . On se harmi jos miehellä menee intti ohi tietämättä mitä menettää . 165 päivää ei oo mitään :)
__label__pelit :DD eikö nuo ole vaan joku vitsi niinku goat simulator , kunnon autismi settiä
__label__kuntosali Voi herraisä . Tää on taas niin tätä , että kuvitellaan jokaisen roinaajan sairastuvan . Edes Mr . Olympia - kisaajien annoksilla ei välttämättä vaaranna terveyttään sen enempää kuin tupakoijat/alkoholia juovat . Jos olet kaikinpuolin terve , etkä liioittele roinan käytön kanssa , niin sinulle ei todennäköisesti tule minkäänlaisia ( haitallisia ) sivuvaikutuksia . Se nyt vaan on faktaa , että roina on terveellisempää kuin jatkuva tupakointi tai alkoholin juonti .
__label__sota tää . me marssittiin lappiin ja takaisintulo matkalla tehtiin vesistönylitys myös tukholmaan .
__label__muoti No maksimissaan joku raidallinen . Vitun oksettavia mukapirteitä fuchianpunaisia paita+solmio yhdistelmiä näkyy ihan liikaa
__label__televisio Ainoa missä videovuokraamot ( fyysisetkin , esim. Filmtown ) päihittävät piratismin on 3D Blu-Ray leffat . Vaikken 3d telkkua omistakaan , minua ei ainakaan nappaa tippaakaan warettaa jotain 30 gigan kokoista 1080p 3d leffaa varsinkin jos seedejä on niukasti . Siitä ilosta voi hyvinkin maksaa sen 4€/vrk tai mitä se nyt jossain Filmtownissa sitten maksaakin . Tavallisista leffoista en maksa .
__label__politiikka > PS : miten trabant tai mao liittyy aiheeseen muuten kuin olkiukkojesi kautta ? Eli et näe noilla asioilla mitään yhteistä langassa esitettyihin väitteisiin , että kaikki omaisuus ja elinkeino maataloudesta huipputeknologiaan voidaan pakkokollektivisoida valtiolle ilman ongelmia ? > HAH , kun kerran tiedät talvivaarasta niinkin paljon niin ymmärtänet varmaan , että talvivaara on argumentti vallan keskittämiselle pois tilkkutäkkihallinnolta ? Talvivaara voi olla argumentti monelle asialle , kuten : > entisen virkamiehen nimeltä Pekka Perän osaamiselle > bioliuotuksen toimivuudelle teknisesti > valtion omistajapolitiikan järkevyydelle Tällä hetkellä valtio omistaa solidiumin kautta 16 , 7% tuosta kultakaivoksesta . Potti tulee kasvamaan seuraavan osakeannin myötä merkittävästi . En yhtään epäile ely-keskuksien osaamattomuutta , mutta valtakunnalliset sitra ja tekes eivät myöskään minua vakuuta .
__label__muoti noita beatsien ylistäjiä voi näin effay voorumilla verrata kavereihin jotka ostavat ostarista tuliterät lacosten 150 egen lenkkarit ja satasen gantin made by 3 year old logoneuleen
__label__kuntosali tämä huvittavaa aina kun jengi sanoo ettei lihakset kasva vaikka söis tarpeeks prodee , no mä vastaan että etkai oo skipannu niitä luita vitun hermanni
__label__sota älä nyt jätkä paskaa jauha normi timpatkin on erikousjoukkoja noilla perusteilla
__label__sota Joku oli kirjoittanut aikoinaan redallianceen arvostelun tosta dimasta eikä kuulemma eroa laadussa juurikaan BARS : n tekeleestä , joka on siis ns. mid/high-end gorkavalmistaja . SPOSN on toki sitä parasta mitä rahalla saa , mutta oon tyytyväinen BARSiinikin . Mitä materiaaleihin tulee , niin ei niissä oikeasti ole eroja . Diman ompeleista se arvostelukin huomautti , mutta jos laatu on tosiaan BARSiin verrattavissa niin ongelmaa ei ole .
__label__sota Lukemaan 230000 ei kannata uskoa ainoana totuutena . Se on vain tämän hetken suunniteltu liikekannallepanovahvuus ja tarkoitus pitää varustettuna näin syvän rauhan aikana . Jos alkaa näkyä sodan synkkiä pilviä niin liikekannallepanovahvuus muuttuu taas . Uhkan kasvaessa hankitaan varmasti varusteita lisäjoukoille .
__label__hikky Siinä maassa ja muutenkin eteläisissä euroopan maissa perhe on pysyvä struktuuri kuten sukukin , ja kaikkia tuetaan ja heistä välitetään läpi elämän . Suomessa on sikäli erilainen kulttuuri , että täällä on valtavasti huostaanottoja ja monet vanhemmat vaativat häipymään kotoa sillä sekunnilla kun täyttää 18. Minkäs teet kun on misantrooppinen ja tunnevammainen maa . On täälläkin fiksuja perheitä , mutta melko vähän .
__label__ajoneuvot Oli muuten keskiviikkona taas Tamperen Mustalahdessa Tatraa , murtolukufiatia , avostingraytä ja taisi joku Ferrari 308 ( ? ) käydä siinä pyörähtämässä . Muyös hienoakin hienompi historic Wartburg 353 WR , kakstahtiralliauton äänet oli hurjat .
__label__pelit Kek . Et vissiin syö voitakaan kun se muuttui voimariinista oivariiniksi , tai käyttäisi enää asuntosi ovea , jos sitä alettaisiin kutsumaan aukaisijaksi .
__label__ajoneuvot Moottoripyörällä ajelu kiinnostaa valtavasti mutta kokemusta kaksipyöräisistä ei ole ku muutamat kokeilut mopoilla jonneiässä . Tulin tässä miettineeksi että kannattaisko hankkia kevarikortti ja odottaa pari vuotta vai odottaa 4 vuotta ja hankkia suoraan A-kortti ? Paljonko hinnoissa eroa ja mitkä pyörät sopii ensikertalaiselle parhaiten ? Samalla yleistä keskustelua kaksipyöräisistä .
__label__penkkiurheilu Ymmärsinkö nyt väärin vai mitä ? Siis käsittääkseni Real oli tehnyt Neymarille paremman tarjouksen kuin Barca mutta valitsi silti Barcan , 50 millii vs 80 millii ( ? ) . Luultavasti päätökseen vaikutti se että haluaa kuitenkin voittaakkin jotain tulevaisuudessa , ja myös Alvesin Barca hehkutukset .
__label__ajoneuvot No enpä tiedä . Pitää vinkuttaa vitusti että pääsee tehorekisteriin ja sittenkään ei oikien liiku mihinkään , voi vertaa suoraan johonkin dieseliin . Ei todellakaan mikään ajajan auto vaan kiinteistövälittäjä äitin auto jossa lukee SKV kyljessä
__label__politiikka Et voi edelleenkään investoida mitään ilman säästöjä ottamatta velkaa ja näin luomatta uutta kuplaa .
__label__penkkiurheilu Nyt kun on Asko ja Niko yhdistetty Purkkaan ja CLAP:iin , voisi joku ottaa asiakseen dedusoida tuon Toppiksen henkilöllisyys .
__label__hikky VTS , aikas helposti , vapaita löytyy , mutta jos saat kaverin punkkaan kaksioon , aina parempi .
__label__seksuaalisuus >Pessaarikin pitää asettaa paikalleen ennen yhdyntää kuten kortsu . Mitä sitten ? Gynekologi mittaa sinulle oikean pessaarin koon ja tilaa sen apteekkiin ulkomailta .
__label__muoti Kyllä väittäisin että tiettyjä vaatteita ei kannata ostaa jos haluaa rugged-vaikutelman antaa . Esimerkiksi kauluspaidoissa kannattaa suosia kaulusmalleja jotka eivät ole niin formaaleja jne. Tietyissä neulemalleissa on leikkaukset jotka sopii paremmin toimistoon etc. Pienet yksityiskohdat luo sen kokonaisuuden , vaikkapa kauluspaitojen silittämättä jättäminen on ihan hyvä liike , farkkuja ja muita housuja voi pestä roimemalla kädellä kun ei kulutettu ulkomuoto haittaa , vaan se on enemmänkin tavoite . Tietysti tässä kohtaa voidaan väitellä siitä , että onko se pukeutuminen nyt kuitenkaan loppupeleissä oikeasti karskia tai miehistä kun sitä tarkoin mietitään ja suunnitellaan , tosimies kai vetäisi vaan kuteet niskaan kahdessa minuutissa ja ei välittäisi että miten ne menee paskaiseksi duunia tehdessä .
__label__kuntosali Pääasia , että kehitystä on tullut . Kuitenkin toi kehitys vois olla parempaakin , etkai vaan oo aloittanu millään bro-splitillä ( 3 tai 4 jakoinen ) ?
__label__pelit Necro appears Paska servu , kusipää adminit jotka kuulostavat autisteilta . Ei mulla muuta
__label__pelit >Crysis nyt on pelkkä vitullinen tech demo Cryenginelle joka lähinnä vittuilee konsoleille ylitarkoilla tekstuureillaan ( aka paska peli joka kuitenkin näyttää kutakuinkin sen mihin PC pystyy ) eli huono esimerkki >huono esimerkki Ei , vaan esimerkki siitä , että konsolirauta ei pysty samaan kuin pc . >Metal Gear Solid V pyörii 1080p ja 60fps pleikkarilla ja varmaan xbox onella myös Onko tästä mitään todisteita , jossa pelikuvassa fps-mittari ? Jos on , näkyykö ruudulla enemmän kuin yksi npc samaan aikaan ?
__label__ajoneuvot 1. Mercedes-Benz 2. Toyota 3. Citroen 4. Chevrolet 5. Volvo 6. KIA 7. Lada 8. Bentley 9. Alfa Romeo Tällaiset setit ilman sen enempää perusteluja tai ajatuksia .
__label__seksuaalisuus Aa . No ehkä se sitten lohduttaa etten sellaisena itseäni pidä . Liian nössö olisin mitään läpsimistä vakavampaa väkivaltaa harjoittamaan .
__label__penkkiurheilu nope . avi taidankin tästä mennä itkemään itseni uneen ; _ ;
__label__pelit Kuten ? Omien kokeilujen perusteella Civit ovat genren ehdottomia hallitsijoita .
__label__politiikka Aika tavalla tämä . Jokaiseen tekstioksennukseen ei vaan jaksa alkaa kohta kohdalta vääntämään mitään vastausta silloin kun asia on täysin selvä vähänkin asioista tietävälle . Muuten homma meneekin vain idioottimaiseksi jankkaukseksi jossa jokainen väite pitäisi ottaa tosissaan ja kumota . t
__label__seksuaalisuus Pari paukkua ja 100mg sildee . Jos ei noilla keuli , tulee ongelmaan etsiä ratkaisua esim. alhaisista testotasoista tai kumppanin viehättävyydestä .
__label__politiikka Turhat ( ne oikeasti tarpeettomat ) virkamiehet jäykistävät hallintorakennetta . Jokainen välikäsi hidastaa päätöksentekoa varsinkin , kun kaikki luonnollisesti suojelevat itseään ja haluavat saada itsensä näyttämään tarpeellisilta . Kokoomuslainen yksityistäminen ja tehokkuusajattelu vaikuttaa olevan sitä että oikeat työt yksityistetään ja tilalle palkataan armeija virkamiehiä ja kalliita konsultteja järjestämään pois myytyä toimintaa . Myös sosiaaliturvan ehtojen tiukentaminen yms. ohjaa osan tulonsiirroista virkamieskoneistolle ilman suuria hyötyjä . Jos puhtaasti työpaikkoja halutaan niin minusta olisi vähemmän haitallista palkata ne samat ihmiset kantamaan vettä kaivosta toiseen kuin rakentaa heistä monimutkaista ja itseään pönkittävää virkamieskoneistoa , pahimmillaan yhtieskuntaluokkaa . Pisti kyrpimään myös tuo ylempänä linkitetty juttu poliittisista erityisavustajista . Se on demokratiasta pois jos yhtä ministeriä neuvoo kymmenen liberalaista ( joita saa käsittääkseni lahjoa paljon vapaammin kuin virallisia poliitikoita ) . Silloin euro on ääni .
__label__pelit APCR-ammus , esimerkiksi . Tai alikaliiperiammus . Mutta ei panssarikranaattikaan . Kun noissa ei ole räjähdepanosta , niin eivät lukeudu kranaateiksi Suomen kielellä .
__label__televisio Taas sai olla kiitollinen siitä , että karistmaattinen bro Nikolaj on roolitettu Jaimen saappaisiin . Kirjojen/sarjan parhaalla hahmolla on nyt täydellisen sopiva näyttelijä . Kauden paras jakso .
__label__sota Todella mukavat jalassa ja hengittää kohtuullisesti . Kulumaa syntyy nopeasti etenkin maastossa , joten kertauksiin en voi suositella . Itsellä kaupunkimaihareina pääasiallisesti jossa toimii hyvin , mutta pari laittanut metsälle jalkaan ja heti pitää olla huoltamassa .
__label__seksuaalisuus tämä niin vitusti , ei varmasti maistu sperma ! Tahtoisin vain alistella poikkista kaikilla mahdollisilla tavoilla . Hän tosin tietää ainakin osan fantasioistani , mutta ei ole lämmennyt ajatukselle . En ole uskaltanut kertoa hänelle tosin kuin ihan pehmoimmat jutut . Tahtoisin vain sitoa hänet sänkyyn , suukapuloida ja piiskata niin kauan kuin haluan . Ja sen jälkeen jättää siihen loppupäiväksi . Ainakin näin alkuun .
__label__politiikka suomen* kielioppi & oikeinkirjoitus . En kyllä ryssän äpärältä oikeaa kirjoitusasua odottanutkaan .
__label__televisio Himizu iskee ehkä niille parhaiten ketkä muutenkin Sonon tyylistä pitävät . itse nautin joka hetkestä .
__label__ajoneuvot Lähellä työpaikkaa ja yleensä kaupungin halvin jos vilauttaa St1 : en korttia .
__label__politiikka Mutta jos ne väkivaltakoneistot olisivat mahdollisimman pieniä ja kaikki tietäisivät sen , ei näillä isommilla toimijoilla olisi kauheasti ongelmia vallankaappauksen kanssa . Se , että Suomi hajotettaisiin näihin pieniin ns. heimoyhteisöihin tarkottaisi sitä että ulkomaansuhteet ja - sopimukset muuttuisivat tai lakkaisivat olemasta . Tukea olisi turha odottaa .
__label__hikky >Kyseisillä ryhmillä käytös on 95% juuri tuota itseään Myös niinkutsutuilla hikkynaisilla ?
__label__politiikka Ottaa toinen jakamaan yksiön vuokra introverttinä :-DDD joo nautin ajatuksesta ja siitä seuraavasta jatkuvasta sosiaalisesta ängstistä ja energianpuutteesta . Tuo tuttuni muuten ei ollut olkiukko , ihan tositarina . Kuulostaa varmasti absurdilta ja pöhköltä , mutta totuus on tässäkin tapauksessa tarua ihmeellisempää . >26129066 Olet tavallaan ihan oikeassa , mutta silti väärässä . Asuminen on kallista kaikilla kaupunkialueilla ja haja-asutusalueilla taas auto on pakollinen ja tulee usein vielä kalliimmaksi . Minäkään en asu pääkaupunkiseudulla . Lisäksi kimppa-asuminen pienessä kämpässä ei ole kaikille ihan mutkatonta . Introvertin asuttaminen samaan tilaan toisen kanssa taas on kuin pakottaisi koira-allergikon asumaan koiran kanssa tai laktoosi-intolerantin syömään maitotuotteita . Kyllähän se on mahdollista hammasta purren , mutta haittavaikutukset ovat paljon suuremmat kuin hyödyt . Henk . koht en jaksaisi kauoa tehdä töitä jos en saisi ladata akkuja yksinäisyydessä aina silloin tällöin . Ehkä kelan pitäisi maksaa ylimääräistä asumistukea vammaisapuna introverteille ?
__label__kuntosali sunnuntai ainoa päivä jolloin ei tule selälle rasitusta :D toivottavasti on lääkkeet kunnossa
__label__sota Jotenkin ironista kuinka tälläiset kalustoluettelot kyllä hyväksytään tuosta vain mutta jos joku kertoo montako kovaa ammuttiin ampumaratapäivän aikana niin johan täyttyy ilmatila ulinasta ja kotiryssä-huutelusta .
__label__seksuaalisuus Öö mistä ongelmista mahdat puhua ? Meillä on pituueroa tuo 29cm , enkä ole koskaan huomannut mitään käytännön ongelmia . Eikä ole puolisokaan , kun asiaa hämmentyneenä tiedustelin . Olen hämmennys .
__label__penkkiurheilu ja se mahtuu kolmeen kirjaimeen kaikki muut vois painuu vittu perseeseen
__label__kuntosali Se että pystyy , on ehkä eriasia että onko hyväksi . Itse erihomona ja asian jollain tavalla kokeneena en voi ketään ainakaan kehottaa missään nimessä kokeilemaan . tälleen lyhyesti selitettynä ; >pitkään jatkunut paha unettomuus ( dont deal whit it ) >ehdollista itsesi siihen ajatukseen että kerta et saa unta et tarvitsekkaan unta >päätä että 2h päiväunet iltapäivisin riittää ihmiselle aivan hyvin koska maksimi aika minkä kerkeät illalla nukkumaan töiden ja muun takia , öisin ei ollenkaan unta >toimi näin pitkän aikaa ja ole toimintakykyinen >dont work , en saa öisin nukutuksi ja päivisin ei enää kerkeä 2h uniin >ehdollistuminen puolentunnin uniin päivisin >pidä itseäsi vieläkin täysin toimintakykyisenä , vaikka keho rupeaa välillä päivisiin sheikkaamaan monesti yht äkkiä ilman mitään syytä , välillä älä jaksa nostaa edes käsiä ilmaan . >puff* älä nuku enää kirjaimellisesti ollenkaan päiväkausiin , luule olevasi vieläkin toimintakykyinen ja selvä järkinen . >kiitti_mulle_riitti T :p syyke >olekkin yhtä äkkiä mielisairas , äläkä tippaakaan toimintakuntoinen vaikka itse kuvittelet täysin muuta tosin en sitten että kumpi oli eka , muna vai kana , eli unettomuus vai mielisairaus , tuskinpa saan koskaa tietääkkään . <ainiin ja sagea aiheelle koska , hölmöä uskoa varauksetta mitä netistä lukee , etenkin bodareilta
__label__sota Toivon todella ettei PV : n nykyinen johto ajattele samalla tavalla kuin Hägglund , aivan järkyttäviä lausuntoja . http://yle.fi/uutiset/hagglund_asevelvollisuus_naisille_jos_miehet_synnyttavat/7423149 >Tasa-arvon nimissä ryhdyn heti kannattamaan naisten asevelvollisuutta , jos miehet tulevat raskaaksi tai edes imettävät vauvoja , Hägglund kirjoittaa . Olen sanaton . Ymmärrän kyllä asevelvollisuuden välttämättömyyden , mutten todellakaan sitä miksei naisille järjestettäisi 6-12kk lottakoulutusta . Synnyttäminen on kuitenkin vapaaehtoista nykymaailmassa , varusmiespalveluksen suorittaminen taasen ei .
__label__penkkiurheilu ai tunnelma on jalka pallo yhteis kunnan mittari ? ok
__label__penkkiurheilu Ei ole vahvistettu vaikka vahvoja huhuja asiasta liikkuukin , nyt se liimapurkki alas . Pistääkö chelskijonnen puntteja tutisemaan mahdollisuus , että Mou tekeekin oharit ?
__label__kuntosali Näillä retardeilla on usein poikkeuksellisen kovat voimatasot joten ei mikään kova suoritus . Tollanen downie muilutti mut kerran ala-asteella .
__label__pelit Vois ottaa yön projektiks vetää 2 accoa lvl 60 , ovat niin lähellä :3
__label__kuntosali fyysisen testin voi suorittaa kerran kahdessa vuodessa joten kyseiset tulokset jäisivät voimaan . Näin ainakin pelastuopiston sivuilla muistaakseni . Testit löytyvät myös netistä videoina .
__label__kuntosali Pulluppei menee 27 ja chinup enkka on 31. Oon 175/75 ja oon nussinu 25 eri muijaa . Onko noi lukemat lupaavia ? Hyvää kesää :)
__label__ajoneuvot köyhä spotted :D kahen tonnin primeralla ei riitä krediitti huudella
__label__sota Noh miten vaikeaa tuo loppupeleissä on päästä hommiin tuonne jos ei SKVJ taustalla ? Auttaako esim. kersantin natsat palveluksesta yhtään ?
__label__televisio >auta tuntemattomia , esim. näkee aiemmin tapaamansa liikennepoliisin jonka pakko tehdä iltatyötä jossain puutarhakaupassa , antaa ilmaiseksi satoja dollareita vaikkei luultavasti tapaa tätä enää ikinä <itseasiassa Tony hommasi hänelle hyllytyksen poliisin virasta , koska hän antoi Tonylle ylinopeussakot , mutta kuitenkin sääli kaveria ja halusi antaa hänelle vähän kuin hyvitystä Tony itse hoiti potkut hänelle . Mitä väkivaltaan ja tappamiseen tuli , Tony piti sitä bisneksenä . Jos jonkun piti kuolla se tapahtui , nothing personal . Juurikin näin . Rasistihan hän oli , mutta osasi manipuloida ihmisiä , joista saattoi olla hyötyä . Ilmeeni , kun olin tulossa tänne tekemään uutta lankaa Sopranosista , mutta huomasin tämän langan . Kaksi kertaa olen sarjan katsonut ja mieli tekisi katsoa kolmas kerta . Pitää odotella vielä , ettei ihan kokonaan muista kaikkia kohtauksia ulkoa . Ja niin kyllä Toni on alfoista alfoin .
__label__pelit Onko todella näin ???? eeeei hemmetti , mä ainakin oletin että se ryömii ja kiipeilee : / mutta eikös jossain videossa näkynyt kun alien hyökkää ylhäältä päin ??
__label__hikky Ihmiset luulevat minun olevan epäkohtelias , mutta ei ole kiinnostusta tutustua uusiin ihmisiin tällä hetkellä .
__label__kuntosali Kyllä Ronnie ihan hyvältä näyttää , mahaa lukuun ottamatta .
__label__pelit >Onkos tuossa kuinka syöpäinen community ? Ei tarvinnu ku pari matsia lisää pelata ni sieltä tulee U MAD !? L2P ! :( Aika yllättävä reaktio , lienee jotain Steam tulokkaita . Kyllähän noita huutelijoita aina joskus on , mutta oon ite saanu tosi paljon tukee skeneltä , kun alotin moni jäi pelien jälkee antamaa oppitunteja , autto asentamaa extraql scriptin , glhf meininki noin yleensä . >Pelasin vähän lisää , mut kestää kyl että kädet tottuu taas nuin nopeatempoiseen menoon , liikaa Minecraftia . Pelasit varmaan vql eli normia joka on vielä aika hidasta verrattuna promodeen ( cpma klooni nimeltä pql , nykyää kai turbo nimellä ) . Oon ite huomannut , että kaikki kehitys joka tapahtuu pql tulee 2x takas vql , mutta se mitä haluat pelata on vain preferenssi kysymys , parhaat frag moviet on lähinnä cpma .
__label__seksuaalisuus Se rengas saattaa olla alkava valkojäkälä , eli suosittelen käyntiä lääkärillä .
__label__sota Harmi , ettei tästä projektista löydy sopivaa kuvaa , mutta kuulkaas seuraavaa : Vuonna 1955 Yhdysvaltain asevoimain Pluto-projekti , jonka tehtävänä oli luoda fission voimalla toimiva patoputkimoottori ( ramjet ) , antoi kipinän SLAM-projektille . Tämä on omasta mielestäni yksi niistä harvoista varhaisen kylmän sodan hulluista ideoista , joka olisi voinut toimiakkin SLAM , lyhenne sanoista Supersonic Low Altitude Missile , olisi ollut radioaktiivista suihkua pakoputkestaan ulospuskeva ristelyohjus , joka olisi sujahtanut pallon toiselle puolelle , aloittaen pujottelemisen Neuvostokaupungista toiseen pudotellen pieniä ydinlatauksia matkansa varrella , samalla säteilyttäen kaiken ylittämänsä . Atomijoulupukki kylvämässä kuolemaa , jos sallitte vertauskuvan . Projekti kuoli lopulta siihen , että ICBM-teknologia kehittyi niin nopsasti , että SLAM:in mach 3 , 5 huippunopeus ja mahd . alasammuttavuus ( säteilyvanasta puhumattakaan ) vaikuttivat paskalta optiolta avaruuden kautta mach kymppiä kiitävään jumalten salamaan verrattuna .
__label__kuntosali Pojallani on ollut keskivaikea akne kasvoissa . Muualla kropassa ei ollut mitään . Toisiko roinaaminen finnit takaisin naamaan ? En ole ikinä nähnyt roinafinnejä naamassa , eikö ne yleensä tule tuonne olkapäihin ja selkään ? Poikani ei haluaisi aknea uudestaan naamaan , mutta ei välitä , jos muutama hassu näppylä tulisi muuhun kroppaan ? Uskallanko siis antaa poikani roinata , vai tuleeko roinafinnit todennäköisesti myös naamaan ?
__label__pelit Olisi tarkotitus ostaa lisäsisältöä BF : n . Premiumin hankkiminen ei juuri kiinnosta koska tulee niin vähän pelailtua . Uusia mappeja lähinnä kaipailisin muutamia . tl ;d r : Suosituin DLC-pack BF4 ?
__label__sota Kerro toki millä perusteella ? ELSO on niin kehittynyttä ! ei oikein riitä .
__label__televisio Aika paskasti tehty sarja jos on pakko lukea sarjakuvat ensin tajutakseen juonen . Loppuuko tuo perhedraamailu ikinä ? Droppasin ekaan kauteen sen takia .
__label__penkkiurheilu Häviöllä mutta kun on tottunut 4-1 tuloksiin niin voi olla ihan huoleton vielä tässä vaiheessa . Nyt vähän pelaajien ruotuun laittamista puoliajalla ja taistelumielellä tokalle puolikkaalle .
__label__muoti nii kato ku kaikki on suhteellista nii mistää ei saa puhuu eikä jakaa ajatuksia/mielipiteitä . sen lisäks ei myöskään saa kiinnostua mistään eikä olla utelias .
__label__politiikka Suomen ongelma natojäsenyyden suhteen on se , että moni kansalainen ei sitä toistaiseksi halua ja sen lisäksi Venäjän läheisyys tekee suomesta tavallaan turvallisuusuhan natolle mikäli olisi jäsen . Tänne jos minnekään voidaan helpoiten vakoojia laittaa .
__label__hikky Samaa mieltä . Itselläkin pysyy pää kasassa vain perheen takia , koska heitä vielä jaksaa kiinnostaa .
__label__sota Kyl se nyt näi on että pioneerit on heti sissien jälkeen kovimpia jätkiä . pois lukien LJK , SuKK ja ErikRJ
__label__televisio Oliko toi hostage mistään kotoisin ? Ite piti kattoa se telkkarista mutta unohtu , jos kattois sen uusinnan katsomosta jos sen sieltä näkee ja sitten alkaa seuraamaan sitä teeveestä .
__label__hikky Oletko kadonnut kaksoisveljeni ? T : baarielämän jo vuosikausia sitten hylännyt alkoholisoitunut nyymi .
__label__muoti Ainakin juostessa välikausilla ( syksy/alkukevät ) juoksutrikoot , jonka päällä shortsit ovat hyvä yhdistelmä , koska se hengittää ja pitää lämpimänä . En kuitenkaan approovaa tuota kyseistä pukeutumistyyliä katumuotiin , koska se näyttää todella naurettavalta .
__label__penkkiurheilu Ei ollut tippaakaan peppukipua . Rusinat vain rusahtelee melkoisesti , kun Barca-jorget jatkaa itselleen valehtelua , vaikka faktat puhuu aivan toista . Se kontakti nyt vain tulee aina kuulumaan futikseen , halusit tai et .
__label__penkkiurheilu http://www.youtube.com/watch?v=sNcMqKuwKPA&feature=youtu . be t=44s Uefat ja sun muut Fifat voivat jakaa aivan rauhassa palkintojaan douppikääpiölle tai pedofiili-fronckille , mutta totuutta he eivät onneksi voi muuttaa .
__label__ajoneuvot Tehokkaampi Tilavampi Farmari ( suurempi ostajakun vrt. Tt ) Paremmin varusteltu Ylläpitokuluista nyt on turha jeesustella jos nelikko-tt on valmis maksamaan
__label__pelit Jos miljoona kärpästä tykkää paskasta , niin onko paska paskaa ?
__label__seksuaalisuus no mitä vittu , jos joku nyt raiskaisi pikkupimppisi niin menisitkö ulisemaan poliisille vaikka fantasiasi tapahtui ?
__label__seksuaalisuus huhhuh ... Mutta tosiaan , ei ole mikään paha rasti jos otetaan vaan sen verran pois että liikkuu . Viikon päästä leikkauksesta taisin itse olla pillun päällä .
__label__televisio Benedict oli jo aiemmin kertonut ettei halua osallistua Doctor Whon tekemiseen ainakaan roolien suhteen . Eikä hänellä todennäköisesti olisi ollut aikaakaan kuvata joka viikolle uusi jakso , hemmetin kiireinen aikataulu yms. Entä onko kenelläkään ajatuksia uudesta Tohtorista ? Mielestäni erittäin bueno valinta , oli loistava aiemmassa DW-roolissaan , Torchwoodissa sekä Fortysomethingissa .
__label__pelit Perus rämpytyspeli kuorrutettuna tietyllä kohderyhmälle . Oletan törkeästi tämän kohderyhmän olevan se ikäpolvi , joka katsoi disney-leffoja lapsuudessaan ja pelasi Final Fantasyt kasvaessaan , eli nuo kasarin lopussa ja ysärin alussa syntyneet . Aika neronleimaus ollu kyllä tekijöiltä . Ei kyllä itelle iske kyseinen pelisarja yhtään , mutta kiva jos jollekin uppoaa .
__label__sota Tuommoinenkin hankinta kätevästi rahoitettaisiin kun säästettäisiin kehitysavusta muutama vuosi .
__label__seksuaalisuus Vaikuttaa siltä ettet saa kunnon orgasmia ja pussisi eivät tyhjene kunnolla kerralla . Itse pystyn rauhoittumaan ensimmäisen laukauksen jälkeen vaikka pian voisikin ottaa uutta erää . Muutamilla kerroilla on käynyt niin että homma jatkui laukeamisen jälkeen samantien toiseen asti ja jotenkin tuntui ettei ensimmäisellä kerralla ihan osunut nappiin vaikka siementä lensikin .
__label__ajoneuvot >Älä osta koaksiaaleja mihinkään vaikka halpa hinta houkuttaisikin . mitä vikaa niissä on ? ihan vain kiinnostaa
__label__kuntosali Tuut sinne salille sairaana niin tungen sulle levytangon perseeseen saatanan pälli .
__label__sota ... ja sitten heräsit ? Voinet todistaa tuon kuuden tunnin harmittomuuden jotenkin ? Eikun olikos se mutua ?
__label__ajoneuvot oisko toi >e36 325i Ni pysyttäs tän alalaudan hintaluokassa Tai jos ihan ruvetaan hakemaan tehoa , vääntöä ja ominaisuuksia , niin >e46 330d lastulla Sulla varmaan näihinkään yläluokkaisiin autoihin varaa .
__label__sota Sanonpahan vaan , että kyllä ne isot/vahvat jätkät jäävät helposti tälläisen AP : n kokoisen kaverin jälkeen metsässä juostessa ( rinkka selässäkin ) , varsinkin jos on tottunut siihen rämpimiseen . Rinkan selkään saaminen on tosiaan melko paskaa . Mutta tosiaan timoilu on suositukseni , turha sitä on ainakaan pelätä .
__label__penkkiurheilu YLE on muuten sitten siirtänyt kanavatarjontansa myös suorana verkkoon . Elikkäs telkkarittomat hippipellet voi katsella tiistain matseja suorana myös Areenasta .
__label__pelit Ihan samalla tavalla tuo on paska kuin uudemmat bäfät . Itse olen koko genreen jo kyllästynyt .
__label__pelit Tuttu pelaili aika paljon cubella poltettuja pelejä ja minidvd polttelu ei oikein kiinnostanut , joten cubesta oli otettu yläosa irti ja normaalikokoinen dvd pyörimässä , koska muoviosat eivät olleet esteenä . Lisäksi netistä löytyy tarvike yläosia joissa isompi luukku ja tilaa isolle levylle jos haluaa pitää laitteen siistinnäköisenä ja käyttää normaalikokoisia levyjä .
__label__muoti Brändihuoraus yleensä esim. Supreme ja sen vitun box logo paska .
__label__seksuaalisuus >>Tykää ottaa tavaraa peppuun koska se on höpöä >>Ei kiihotu miehistä Haters gonna hate . Kokeile joskus , saatat tykätä ( ellet tietenkin sitten pelkää muuttuvasi homoksi ) .
__label__muoti Noin räikeät värit ei välttämättä ole must . Tämän tyylisetkin käy .
__label__seksuaalisuus Homofoobikoiden panettelua ! Ei se reikä siitä miksikään mene , jos sen osaa hoitaa oikein .
__label__penkkiurheilu Ohimennen TSN Tradecentrestä alan ammattilaisen tweetin luin , en tiedä paikkansapitävyyttä .
__label__seksuaalisuus Olen vain 100% varma , ettei pojuni innostu tuollaisesta silti . Hän on aina tykännyt siitä kun saa laittaa edestä , takaa tai kyljeltään kovaa minua jalkojeni väliin pilluun ja laueta täysin voimin sisälleni . Ehkä kerran jaksaisi jotain käsiseksiä ja tän jälkeen kaipaa taas entiseen . Haha anonyymina tälläisitäkin on niin helppo puhua .
__label__ajoneuvot Ei takavedoista olekaan kuin leikkimiseen . Neliveto ja etuveto ovat arkikäytössä mukavimmat .
__label__muoti Siis , jos kätesi roikkuvat suorana alaspäin etkä purista kättäsi nyrkkiin , niin peukalosi ( kynttä myöden ) häviää kokonaan näkyvistä hihan sisään ? Vai ylettyykö takin hiha tuohon niveleen tosta peukalo lähtee ? Jos ensimmäinen , hiha on toooooooodella paljon liian pitkä . Jos jälkimmäinen niin pari senttiä lyhentämällä päästäneen ihan hyvään lopputulokseen .
__label__muoti jos harmaa puku niin jotain väriä sinne alle , itsellä yleensä violetti paita + taskuliina
__label__muoti Lyhyt ja ytimekäs kysymys : onko OK yhdistää kultaa ja hopeaa ? Minulla on eräs melko arvokas kultakello , jolla on myös erittäin paljon tunnearvoa , mutta en ole voinut käyttää sitä koska minulla ei ole mitään missä on kultaa . Takeissa , asusteissa , lempikengissä yms. on kaikissa hopeaa ja käytän hopeaa siis joka päivä jossakin muodossa . Tuntuu naurettavalta , etten voi pitää upeaa kelloani sen vuoksi , että se on kultaa . Unohdanko siis tämän yleisen säännön vai hankinko vaatteita ja asusteita kultaisilla yksityiskohdilla ?
__label__muoti Mitä sä nyt selität , messinkinapit ja vaakunathan sopivat erinomaisesti arkikäyttöön kunnon ivysetteihin . Metallinappibleiskathan ovat nimenomaan vähemmän muodollisempia kuin yksiväriset ja tummanappiset rotsit . Lrn2fa
__label__muoti No jos vyön haluat niin osta joku missä on yksinkertainen solki eikä mitään konehelsinki-tason mainospaskaa .
__label__kuntosali onha tuo seppo 300 vetäny , aika hidasta 300 jälkee saada kiloja maveen .
__label__pelit Meil samit , tosin tälläinen ylhäältä päin kuvattu toimii myös . 3rd person tulee vaan jotenkin vitun kumma ja häiritsevä fiilis kun kattelee oman hahmon selkää 99% peliajasta .
__label__televisio Itse en malta odottaa , että Stannis lähtee Muurille , loppuu se angstaamine saatana
__label__sota Oman kokemuksen perusteella hitusen painavampi kuin oikea telamiina eli luokkaa 11-12kg .
__label__ajoneuvot Oma eka auto oli Citroen ZX vm.95. Kolmiovinen kauppakassi . Olisko ollu hurja 1 , 4l isolohko . Sähkövikoja tuppasi kasautumaan , liittimet hapettu ranskiksessa helposti , selvisi puhdistamalla pinnat . Sähköikkunoista pelkääjänpuoleinen ei koskaan toiminut , kuskin puolella meni nostimen ikkunassa kiinni pitävä muoviklipsu . - 20c pakkasessa , tottakai . Korjattiin pistämällä ikkunan ja oven alalaidan väliin pätkä kakkosnelosta . Ei sinäänsä mitään pahaa sanottavaa , katsastuksistakin meni läpi heittämällä . 2 , 5v sillä taisin ajella , sinä aikana vaihdettiin yksi vetari , jarrupalat ja pakoputkesta korjattiin pätkä heti käyrän jälkeen . Oli rouheet saundit kun suunnilleen vaihdekepin alta pakoputki poikki . Jos oikein muistan oli kauppahinta 1200 tai 1500e . Hieman kyllä liikaa , mutta eihän lukiolainen siinä vaiheessa autoista mitään tajunnut . Nyt kyllä tinkaisin reilusti hintaa alas .
__label__sota vitamiineja tuskin otetaan pois ? esim sinkki , magnesium , rauta , multivita ? itellä olis kansa wheytä ja kreaa erillisissä säkeissä
__label__penkkiurheilu ilmeenne kun menen katsomaan milanoon paikan päälle ottelua ac milan - malaga . 5/5 maistuu salami
__label__kuntosali TestoMax ei helvetti ois samantien UltiTestoMa xP ro 3000 :D
__label__sota Nää oli näitä panzerjägerjudansseja , ei saatu hirviästi aloilleemme asettua .
__label__penkkiurheilu Montreal henkeen ja vereen , mutta mikäli laiskanlaiset ranskikset sulavat , niin toivon Duckseja vain ja ainoastaan Sakke Koiran takia . Ihmettelen vain suuresti , että miten kaikki rankkaavat Pittsburghia selväksi mestarisuosikiksi ? Nyt vielä kun Crosby ja Malkin ovat lasaretissa . Odotellaanko Crosbyä muuten vielä play-offseihin ? Omissa silmissä Chicago on selvä ennakkosuosikki . St . Louis , Boston , Pittsburgh ovat myöskin vahvat ehdokkaat kannun nostoon . Jatkoon : Chicago - Ducks - Sharks - St . Louis Pittsburgh - Montreal - Washington - Boston
__label__ajoneuvot Tuo pyöreä takalasi sössii vähän noita auton muotoja . Kuvan seteillä olis ollut yli 9000 kertaa parempi .
__label__politiikka >mikä teitä vassareita vaivaa Se , että tiedämme taloustieteen olevan modernin aikakauden myyttien rakentamista ja muuta uskonnollista askartelua . >This is what I mean by the fact that the economists have come to believe their own fictions . It is very strange stuff altogether . They build the models based on the a priori assumptions that they hold . Seemingly they then forget these assumptions . Then when they need an answer they consult the model which spits back at them what they already built into it . This output is then assumed to be Truth because it comes imbued with a sort of aura . In more practical , real-world sciences this has a name : its called GIGO which stands for Garbage-In , Garbage-Out . In more primitive societies this is similar to constructing altars to supposed oracles and then going to these altars to find out about the future , only to find a Truth that you yourself have already built into the altar . ( For a more colloquial example think of when people read images into clouds ) . http://fixingtheeconomists.wordpress.com/2014/08/20/economists-an-anthropological-view/
__label__pelit Helvetin paskasti toteutettu peli . ei kannata edes kokeile .
__label__televisio A Scanner Darkly Primer Mulholland Dr . Jacob ' s Ladder Funny Games Lost Highway Audition Se7en
__label__hikky Lokerointi tuo yhteenkuuluvuuden tunnetta ja on edellytys henkiselle hyvinvoinnille . Ainoat jotka tätä eivät tee ovat autistit ja muut neurologisesti poikkeavat joista useimmat tappavatkin itsensä jossain vaiheessa .
__label__muoti Uggit syöpäisintä syöpää naisten kenkäosiossa ikinä . Mene Juha vittun ettei satu leukaan .
__label__ajoneuvot Hienosti listasit juuri semmoisia mitä ei kannata ostaa jos haluaa luotettavan perus auton . Lähes kaikki +300tkm puhkipoljettuja amis linttoja .
__label__ajoneuvot Mutta laimentaa järjestelmän nesteen . Jos ei myöhemmin lisää laimentamatonta jäähdytysnestettä suhteessa lisättyyn veteen , voi seuraavana talvena nesteet jähmettyä .
__label__sota En kyllä hae enää myöhempään saapumiserään , pakko päästä kesäksi pois . Nyt ois paras aika hoitaa alta pois .
__label__sota >Tuli kuulemma skappareilta myöhemmin runtua , kun telttakalusto löyhkäsi röökiltä . Poltettiin teltassa läpi AUK ja myöhemmin johtajateltassa . Koskaan ei mikään haju tarttunut .
__label__hikky jostain syystä itsellä elokuvat auttaa todella paljon jos on paska päivä muille en puhu kuitenkaan , etten saa mitään syytä oikeasti suuttua , mutta joku hyvä elokuva auttaa aina ainakin sen 1 , 5-2 , 5h kestävän elokuvan ajan ei tule ajateltua turhaa paskaa , ja jos se on oikein hyvä niin se saa ajattelemaan vielä jälkeenpäinkin eikä tule keskityttyä niihin keksittyihin ongelmiin
__label__politiikka nyt kun kotimaan ura ajautui umpikujaan siirtynee jatkamaan köyhien kynytystä eurooppaan . viihdearvon takia toivon , että stubb nousee puheenjohtajaksi .
__label__hikky Totta . Mahdollisimman vaikeaksi ja alistetuksi pitää tehdä elämä suomessa . Miksei ole jotain ' ' apulaisen ' ' hommia , joku apulainen joka auttaa esim ; hakee vaatteet palkkaajalle , kuljettaa sitä autollansa , tuo ruokaa , jne. ' ' simppeleitä ' ' hommia joista saa OK-palkkaa . Ei ei ei , pitää olla raskasta ja vaativaa työtä tekemässä .
__label__ajoneuvot Mitä enemmän jännitettä sitä vähemmän virtaa tarvitaan tuottamaan tarvittu teho , ja pienemmällä virralla pienempikin piuha riittää .
__label__pelit Voit mainata timantteja , kultaa jne. Ja voithan aina tehdä lisää ja lisää taloja .
__label__penkkiurheilu Kas sarjajumbojen divariin putoaminen vahvistunut . >QPR Nyt vittuun siitä >Reading ; __ ;
__label__hikky vaikutat ihan fiksulta tyypiltä , että ei kai siinä helvettiäkään kun hommat vaan pysyy lapasessa . en tiedä mikä oon tässä neuvomaan , mutta suosittelen hankkimaan jotain mielenkiintoisia harrastuksia jos tuntuu että ajatukset tai tekemiset pyörivät liikaa kyseisen aihealueen ympärillä .
__label__kuntosali Fitness 24/7 salien ainoastaan moittisin siitä että siellä käy varsinkin 16:00 - 20:00 aivan pipona jengiä , jos tämä ei siis haittaa ollenkaan niin sinne siis jos hinta/laatu suhteelta etsit salia .
__label__muoti >ei jäsenetuja fuck . muutan kohta kortteliin missä olisi nurkan takana groom , mietin jo miten hienoa olis ollut ostaa sinne joku jäsenkortti tms. ja käydä aina trimmaamassa letti himan vieressä . tähän asti oon tosiaa käyny M-roomissa koska hiukset kasvaa nopeesti ja tykkään pitää ne tietyn mittasena .. eipä sekään kyllä kauheen kaukana kotoa olis
__label__muoti Kuumottaa toisaalta , koska yleensä poistan lukematta erilaiset mainokset .. Eilenkin taisin poistaa muutaman Porterilta tulleen ilmoituksen ja toivon , ettei lahjakortti ollu niiden joukossa .
__label__ajoneuvot 316 kerää nopeemmin kierrokset ykkösellä vedättäessä punarajalle kuin tuo paska vapaalla
__label__hikky Ongelma ei tosiaankaan ole ne lait vaan ne ihmiset jotka tahtoo niitä totella ja pakottavat muutkin tekemään niin . Joskus kyllä ihmettelen miten on mahdollista että järjestelmä pysyy pystyssä sillä en voi olla ainoa joka ajattelee näin . Vai olenko ?
__label__politiikka Tätähän voi miettiä kuin ampiaspesää omalla kuistillansa . Eihän ne ampiaiset ketään pistä ellei niitä ala itse huitomaan , silti lähestulkoon kenellä tahansa on aina kauhea hinku päästä niistä eroon .
__label__politiikka Monilla alueilla kreikkalaiset luottavat puolueeseen niin vakaasti , että joutuessaan rikoksen uhriksi he eivät tee poliisille ilmoitusta , vaan kävelevät Kultaisen aamunkoiton lähimpään toimistoon kertomaan asiasta . http://www.patriootti.com/kreikka-valaa-toivoa-eurooppaan/
__label__sota Siis mitä aktuaalista vittua näissä kuvissa nyt tapahtuu ? Jotain lähitaistelukoulutusta ? :DDDDDDDDDDD
__label__politiikka Minulla on päivässä max ehkä tunti tai kaksi jos hyvin käy aikaa riidellä teidän vammaisten kanssa täällä niin ymmärrät varmaan , miksen todellakaan jaksa enkä ehdi vastata jokaiseen viestiin . ><oliks toi sun meemis nyt sitä Austrialaista taloustiedon historian tulkitsemista vai mitä ? >Ei oikein toimi . Eli toisinsanoen ainoa ' oikea ' taloustieto on se virallinen selitys mitä jossain tekstikirjassa lukee ? Yksi hauska juttu on muuten se , että vaikka itävaltalainen taloustiede on kuulemma ' humpuukia ' , ei liberaalien taloustieteilijöiden keisari Krugman suostu tunnin kestävään väittelyyn ABCT:sta vaikka suostuessaan lähtisi $100k NYCFoobankkiin joka taas toimittaisi ruokaa köyhille ja kodittomille . Lisätietoja : http://krugmandebate.com/ >Tää on siitä hupaisa analogia kun jenkkilää ei oikein pommitettu pl . joku Pearl Harbor josta ne sitten tajusivat , että nyt eivät enää voi pysyä siellä omalla manterellansa . Missä väitin , että Yhdysvaltoja pommitettiin ? <Korvaa Helsinki Berliinillä ja kysyntä uudelleenrakentamiselle tankeilla ja lentokoneilla >Tämä johti siihen , että moni lähti sotimaan valtion alaisena ja niille maksettiin siitä sitten palkkaa . Moni näistä sotilaista olivat yksityiseltä sektorilta ja täten esimerkiksi vapauttivat työpaikkoja sieltä ja työttömyys päätyi hetkessä . Suurin osa niistä sotilaista jotka sinne lähtivät olivat jo valmiiksi työttömiä , arvon apina ja työllisyystilastoihin laskettiin nämä jotka olivat nyt ' töissä ' armeijassa jonka seurauksena työttömyys laski . Kukaan täysjärkinen jolla tuohon aikaan vielä oli työpaikka alla ei todellakaan lähtenyt sotimaan . >Valtio myös pumppasi rahaa muunmuassa R&D-yksikköihin ja teollisuuteen . Luuletko , että niitä panssarivaunuja rakensi valtio ? Ehei , niitä rakensi yksityinen sektori valtion rahoittamana . Sama pätee myös lentokoneisiin jne. Missä väitin , että aseita rakentaa valtio ? Joo , niitä rakentaa yksityiset , mutta niistä maksaa valtio , sitäpaitsi valtion ' R&D ' on lähinnä tutkimusta millä saadaan aikaan eniten vahinkoa kuten vaikka se ydinpommi joka sinne Japaniin tiputettiin ja se teollisuus tuotti lähinnä tavaraa sotaa varten kun taas kaikki oikeasti hyödyllinen oli jatkuvasti loppu ja kaikki muukin meni päin vittua kiitos hintasäätelyn . >Ai onko ? Missä vaiheessa Jenkit romuttivat omaa infraansa omilla pommeillansa ? Missä vaiheessa jenkit pudottivat ydinpommeja omaan kaupunkiinsa ? Nyt on todellakin vapaata assosiaatiota sinulla , kissat koiria jne. Osaatko ymmärtää lukemaasi ? BKT : ta boostasi aseiden tuottaminen joita valtio osti yksityisiltä ja joilla sitten käytiin tuhoamassa Saksanmaa . >Eikö ? Miksi sitten HDI & BKT korreloivat niin hyvin ? HDI ja BKT eivät todellakaan korreloi toistensa kanssa , kts . Kiina . >Tämän viestin alla löydät graafisen taulukon josta vertikaalisesti mitataan HDI : ta ja horisontaalisesti mitataan BKT : ta . No ei näytä löytyvän . >Miten voi olla , että Singaporen kaltainen talous on ylipäätänsä edelläkävijä kun puhutaan yksityisen sektorin BKT:sta , mutta silti Japani , Norja , Suomi , Yhdysvallat jne. ovat HDI : n puolesta korkeammalla ? Koska HDI mittaa lähinnä kotitalouksien kulutusta , syy miksi Singapore ei ole korkeammalla on varmaan tää : http://fi.wikipedia.org/wiki/Singapore#Politiikka >People's Action Party - puolue ( PAP ) on hallinnut maata itsenäistymisestä asti . Vuonna 2011 sen ääniosuus oli alempi kuin koskaan ennen , enää 60% . Silti oppositio sai vain kuusi paikkaa - sekin oli enemmän kuin koskaan aikaisemmin . [29] PAP : n filosofia on "sosialistinen demokratia" , ja sen politiikka sisältää monia piirteitä sosialismista . Esimerkiksi suurin osa väestöstä asuu valtion rakentamissa asunnoissa ja valtion omistamat yritykset ovat merkittävässä asemassa . [30] Että se siitä vapaasta markkinataloudesta . Parempi esimerkki on Hong Kong , joka on 8 paikkaa edellä Suomea HDI:ssa ja jonka poliittinen ilmapiiri ei ole läheskään yhtä vasemmistolainen kuin Singaporessa , hauska juttu muuten on , että jopa Singapore on 2 paikkaa Suomea edellä HDI:ssa . Norja on ykkösenä lähinnä vain ja ainoastaan öljyvarantojen takia , Ruotsi kahdeksantena lähinnä sen takia , että Ruotsinkin talous perustuu suhteellisen vapaille markkinoille . >Ainiin , sinulle tuo HDI ei varmaan ole kelvollinen mittari . Milläs tavalla me oikein mitataan elämänlaatua sinun silmissäsi ? Onko paras elämänlaatu sellaisessa valtiossa jossa on mahdollisimman vapaata elää ? No kun vertaa HDI : ta taloudelliseen vapauteen , niin kyllähän sen huomaa , että yläpäihin sijoittuvat suurin piirtein samat maat molemmilla mittareilla muutamia poikkeuksia lukuunottamatta , maita ei tosiaan voi verrata toisiinsa noin samalla tavalla kun et voi verrata omenoita appelsiineihin , näissä on niin monta muuttujaa joista tärkein on maiden historia . >Väärin . Sinulla taitaa olla vain sellainen assosiaatio ( jota et ole perustellut vielä ) , että julkinen sektori = ei hyvinvointia , yksityinen = hyvinvointia . No se nyt on itsestäänselvyys , että palvelu josta maksat vapaaehtoisesti on aina parempaa , kuin palvelu josta joudut maksamaan vaikket sitä käyttäisi , koska jos rahoitus on vapaaehtoista niin palvelun on pakko olla hyvää , muuten ei tipu rahaa . Julkinen sektori lähinnä hidastaa yksityistä viemällä rahaa pois sieltä ja yllämainituista syystä on aina ihan helvetin epätehokas . Tässä hyvä esimerkki julkisesta ' terveydenhuollosta ' Briteissä : http://news.sky.com/story/1115436/up-to-13000-needless-deaths-in-nhs-hospitals >Reaalisosialisti kertoikin jo , että miksi niitä ei voi oikein hajottaa tuohon tarkoitukseen . Toisaalta , et ole edes antanut perusteluja vielä , että miksi juuri julkinen on huonoa ja yksityinen hyvää , joten antaisitko ? Ilmoitin jo aiemmin Reaalivammaiselle , että nimi menee tästä lähtien ignoreen kun ei ikinä osaa sanoa mitään järkevää niin en tosiaan näe mitä kyseinen pelle tänne kirjoittelee , perustelut ylempänä kun et sitä itse osannut näköjään päätellä . >Ei herranlettas , varmaan lähti nousuun sen vuoksi koska sotateollisuus lakkasi tarjoamasta yksityiselle niin paljoa kysyntää ja samalla myös sotilaat palasivat kotimaahan jossa taas piti tehdä töitä . Talous lähinnä lähti nousuun sen takia , että hintasäätely , palkkasäätely sekä muut rajoitukset purettiin ja valtion budjetti pieneni ja tosiaan myös sen takia , että sodan jälkeen niille sotilaille löytyi muutakin työtä kuin japsien ja saksalaisten ampuminen nyt kun yritystoiminta oli taas mahdollista ilman hintasäätelyjä . Kuvassa näkyy tuo tiputus 1945 kohdalla . ><Koko viestisi olikin taas silkkaa x joka on tuhansian modus tollensien myötä osoittautunut silkaksi paskaksi enkä jaksa enää vastata Kyseinen lause oli pelkkää mutua jollain stondisvertauksella joten miksi edes vastaisin ?
__label__kuntosali Ihan mirrattavat setit kun ottaa huomioon että tässä arvioidaan 15 - vuotiasta , juuri kasvupyrähdyksen ohittanutta 185 senttistä kaveria , jonka voimailuharrastus on totisen ja tavoitteellisen treenin sijaan luultavasti jos nyt tässä muun ohella ehtii/jaksaa - tasolla . Itse , kuten luultavasti ainakin 90% lankaan postanneista , olin paskemmassa kunnossa yläasteella .
__label__seksuaalisuus Nussikaa ilman ehkäisyä ? Itse vedän munan suitsaitsukkelaa pimpistä ja spermat vaikka vatsalle . t . god tier
__label__muoti Miksi nuorempia aina tuijotetaan pahansuovasti pukeutui sitten miten tahansa ? Itse sain pikku hiljaa kulkea rauhassa vasta siinä 25-26 vuoden tienoilla ilman jatkuvia mulkkailuja . Minä kun kuvittelin että porukka eläisi omaa elämäänsä eikä voisi vähempää kiinnostaa jotkut satunnaiset tyypit ja ohikulkijat . Sääliksi käy
__label__politiikka Kun poliisi ei ehdi paikalle , hälytetään suojeluskunta . Suojeluskunnat rakennetaan reserviläisistä ja hirven metsästäjistä . Joukot ovat vahvasti aseistautuneita joiden varusteet saadaan Suomen rauhanturvaajilta . Toimii kuten palokunta sammuttaa palon kerralla . Näin turvataan Suomen harvaan asutut alueet muukalaisten väkivaltaisuuksilta .
__label__pelit Ei ratti ehdoton ole , mutta moninkerroin parempi pelikokemus . Joskus kun tykkää vaan loikoilla sohvalla , niin silloin ohjain on mukava .
__label__penkkiurheilu mls huippumatsi new york-montreal vähän kiinnostaisi myös . vaikeita valintoja nämä first world problemsit kun ei muuhun riitä aikaa kuin urheilun seuraamiseen perkele
__label__hikky Jossain määrin kyllä , tietenkin ... Jos onnistuu löytämään tarpeeksi toimivat asian kanssa diilauskeinot , ettei kuole siihen .
__label__sota no huhu , kuulostaapa aika chokolt . mistä asti teillä noin rentoa oli ? vikat 3kk vai ? ginesten määrä ei kyllä kuulosta yhtään buenolta .
__label__kuntosali Surullista että näille meatheadeille on vaan tärkeää se lihaskehitys . Säälin teitä ihmisraunioita . Paljon mieluummin vapailla painoilla treenaan parantaen suorituskykyä tukien painoa itse . Ja kyllä noilla tukilihaksilla on iso rooli tässä vaikken niitä nimetä osaakkaan , en mikään autisti ole . Ihan syystä bodarit tekee sitä penkkiä kässäreillä , koska tukilihaksia tarvitaan enemmän ja mitä enemmän yksittäisiä lihassoluja aktivoituu , sitä suurempi kokonaisvaltainen rasitus kohdistuu jokaiseen yksittäiseen lihassoluun . Toki smith-pena soveltuu boditreeniin hyvin joka onkin meatheadien ykkösjuttu , hakea sitä pumppia jee jee ja mennä pikkarit päällä keikistelee rannalle esitellen niitä lihaksia kun mikäkin pelle .
__label__pelit Kyllä uskon , että jos d2 maistuu niin maistuu tämäkin . Sen verran samaa ja ihan kelpo peli
__label__sota >Tiedän että tässä kyseisessä ja ajankohtaisessa saapumiserässä on ainakin yksi Skrama käytössä . ULIULI VARUSTELEKAJONNE ULIULI RAMBOLARPPIPUUKKO ULIULI ! Ei nyt sentään vaan kerro lisää , kiinnostaa ! Tiedän että ainakin muutamalta porsaalta PV : n henkilökuntakatraastakin kyseinen keklu löytyy , ja on noinniinkuin mielenkiintoista nähdä miten tämä uusi tulokas pärjää tässä varsin paatuneessa mummonhampaiden ja hukarien maailmassa .
__label__televisio Suomalainen rikossarja : puolijuoppo keski-ikäinen mies nahkatakissaan kiertää lähipubeja ja autokauppoja etsien venäläisiin huumebisneksiin kytkeytyvää Jarppia . Välillä inhorealistista seksiä ja vitusti kiroilua . Vallitseva värisävy : harmaa .
__label__penkkiurheilu Missäköhän vitussa on michael keränen ja kolppanen :D implikoi että lehtosta tai mikkeä kinostaa tulla höntsäämään kauden jälkeen
__label__ajoneuvot Plasdippiä pintaan . Osta itelle ruisku ja kunnon kamat , jää silti reilusti alle tonniin .
__label__penkkiurheilu Miten se tekee Barcelonasta maailman parhaan joukkueen ? :D Joukkueella on vain NELJÄ Euromestaruutta , jää aika kauas maailman parhaasta :D Ja valitsen molemmat kohdallasi , sen verran nolo jätkä .
__label__sota ai oli vai :D nyt ymmärrän mistä kaikki se vemppoihin purkautuva katkera viha johtuu :D
__label__politiikka Tällä hetkellä näkyvin juonne /pol/ : issa on Ukrainan tapahtumien herättämien hommalaisten ym. hikisten möhömahojen perseilyaalto mikä pilaa jokaisen langan kommariputlerhomopakkoruotsi-sonnalla .
__label__pelit tämmöne vittusaatana itellä . no sainpahan ainakin kemian sataan .
__label__sota Karua tarinaa naapurin asepalveluksesta : http://www.reddit.com/r/tabled/comments/1whjhz/table_iama_hi_i_am_currently_serving_in_russian/ Täytyy sanoa ettei käy kateeksi ja että eipä Suomen tarvitse omaansa paljoa hävetä . Kuulostaa todella amatöörimäiseltä touhulta , vaikka vehkeet ovatkin ilmeisesti melko laadukkaita . Yksi asia pisti kuitenkin erityisesti silmään : >B ) what are your plans for when you get out ? It seems that the military is obligated service in Russia , so what options exist for those who complete their one year and do nothing more , in the civilian world ? <You can just continue your life from where you left . After army you can get into any university ( e xc ept 2 best ones ) without an exam , you would be gladly given a job of security or fireman . Miksi vitussa Suomessa ei ole näin ? Kaikille vuoden miehille vapaa pääsy kaikkiin yliopistoihin , paitsi Aaltoon , ja ensisijainen valinta poliisi- ja palomiestehtäviin ?
__label__kuntosali No siis se katto ottaa vastaan ja itse olen vain 177cm . Pirun matala huonosti suunniteltu sali , kävisin muualla jos olis aikaa .
__label__televisio >Onko niin vitun vaikeaa ymmärtää , että elokuva voi välittää musiikin ja erilaisten visuaalisten keinojen avulla tunnetta ja sanomaa ilman , että päähenkilöt jatkuvasti ryntäilevät sinne tänne ? Valtaosalla ihmisiä ei ole siihen tarvittavaa älyllistä kapasiteettia ja kognitiivista tasoa . Ja kyllä , itse olen yksi niistä . Tarvitsen yksinkertaista viihdettä , mutta olen oppinut myös arvostamaan monimutkaisempia tuotantoja vaikken niitä ymmärrä . Joku minua fiksumpi ymmärtää . Omena ei ole pudonnut kauas puusta koska vanhempanikin lähinnä katsovat Big Brotheria , Idolsia ym. ja viimeisin kirja mitä he ovat lukeneet on joku Aku Ankka 40 vuotta sitten . Joten ainakin minulla on ' syntipukki ' tiedossa .
__label__pelit Onneksi ei ole tullu pidettyä pelijournalismia pitkään aikaan minkäänlaisena auktoriteettinä . Hyviä pelejä ei ole pitkään aikaan tullut lisää . Pistetään nyt vastattuihin ihan mielenkiinnon vuoksi .
__label__seksuaalisuus Hieno nainen olet . Minun mökkötöröni ei pysty harrastamaan seksiä ellei halut ole täysillä , koska yhdyntä alkaa sattumaan . Enkä kyllä haluaisikaan väkisellä panna :D Silloin jos haluttomuus iskee kesken aktin , ei kuulemma yleensä satu ja voidaan äkkiä jatkaa minun takia loppuun .
__label__politiikka Olihan tässä blastauksessa paljon asiaa vaikka en pidäkkään tekstin provosoivasta ja henkilökohtaisuuksiin menevästä sävystä . Rantalan alkuperäinen teksti lienee ollut myöskin tahallaan hieman provosoiva . Vaikka useista asioista Rantalan kanssa olenkin samaa mieltä niin tässä NATO asiassa menee kyllä sukset ristiin . Itse koen poliittisesti olevani liberaali ja vasemmalla mutta kannatan silti Natoa koska näen sen tällä hetkellä ainoana ratkaisuna turvallisuusongelmaan .
__label__kuntosali Hahaha ! Kuka vittu tekee alle 20kg kässäreillä jotain ? Itsellä heikoimmat on olkapäät joissa joudun turvautumaan 18kg puntteihin , mitään muuta käyttöä en nuin keveille painoille keksi . Käy vaan siellä salilla tai ala frisbeegolffariksi .
__label__hikky Rekkasin skypeen ja lisäsin , ei oo mikkiä tai webcamia joten tekstichat sopii mainiosti
__label__sota Aika pieni mies rinkkaa kantamaan , mutta tuli nähtyä vielä pienempiäkin . Selviät siis jos tahtoa on , hajoilua kuitenkin varmasti tulee , se rinkka on kaikille vittumainen totta kai . Silti isommille miehille ehkä vähän helpompi tietyissä asioissa , toisaalta he kantavat usein ne paskamaisimmat ja painavimmat ryhmäkohtaiset . Selviät siis ihan hyvin jos vaan pää kestää , siitä se on kiinni . Tuli omassa palveluspaikassa nähtyä useita todella kovakuntoisia kavereita jotka hajoilivat kun psyyke ei kestänyt . Toisaalta sitten keskinkertaisessa kunnossa olevia miehiä ei vitutus ja väsymys kaatanut vaan metsässä jaksoivat hyvin , vaikka joku Cooperin testi oli vähän heikompi .
__label__kuntosali En osaa sanoa ihan tän hetken maksimei , kun ei ole tullut kuukausiin kokeiltua tän on/off reenaamisen takia :( Mutta viimeviikolla 3x120kg pena ja 172cm , 90kg .
__label__sota >telttapohjia >monikko Niin montako pohjaa sillä teltalla oikein oli :DDDD En ole ennen kuullutkaan että olisi enemmän kuin vain yksi pohja . Onko tämä nyt jotain uutta chokoilua , ettei timpoille tule kylmä ?
__label__politiikka Ja vasemmistoblokki olisi tuomittu ikiaikaiseen oppositioon mm. Japanin tapaan . Eduskunnassammehan on ollut vain kerran vasemmistolaisenemmistö , vuonna 1916 . Arvaapa vain miksi Tannerin ja Lipposen kaltaiset demarit ovat menestyneet , he kun ovat konsensushakuisia ja siten pystyvät ajamaan sosiaalidemokraattista ja siis maltillisen vasemmistolaista politiikkaa paremmin kuin taipumattomuudellaan itsensä oppositioon tuominneet änkyrät .
__label__hikky Sellainen jonka kanssa tykättäisiin samoista asioista . Minulla on ollut aina se ongelma ettei oikein löydy ketään joka tykkäisi samoista jutuista kuin minä . Netistä tietenkin löytyy porukkaa , mutta muuten . Jos nyt helposti sanotaan , niin nais versio minusta . Ei tarvi olla mikään malli tai erityisen nätti . Jokin kiva ja ymmärtäväinen . Mutta tiedän ettei tälläisiä tyttöjä ole ja jos on he varmaan haluavat parempaa . Paitsi jos ajattelevat ihan samalla tavalla kuin minä . Mutta kuka sanoo ettei mies saisi unelmoida ?
__label__politiikka kissa on koira . tuossa nyt kuvasteltiin sitä , että iso osa kansasta kokisi huumekaupan laillistamisen suurin piirtein yhtä hyväksyttävänä kuin asuntomurtojen laillistamisen , mikä johtaisi väistämättä siihen , että kansalaiset ottaisivat lain omiin käsiinsä . vai miten itse toimisit , jos siwa-ryöstöjä tehtaileva narkkari saisi toiminnalleen lain suojan , mutta sinun oikeuskäsityksesi mukainen ja yhteiskunnan kannalta produktiivinen toiminta tehtäisiin rangaistavaksi ?
__label__televisio Sehän se erottaa kirjoittajat niistä jotka ovat vain ns. ideaihmisiä . Siitä vaan kirjoittamaan , ainoa keino miten saat sitä taitoa kehitettyä . Älä aloita heti millään isolla projektilla . Kirjoita vaikka lyhyitä tarinoita ensin .
__label__pelit Pilaa pelin ihan vitun paskaksi . Älkää missään nimessä ladatko tätä . Immersio pilaantuu . .mp3 liittyy
__label__hikky voit kusta seisaaltasi ... ja siinä ne kaikki edut olivatkin
__label__kuntosali Tulihan totakin joskus koitettua . Vähän turhan kova progressio tosin on kun heti ekalla tai viimeistään tokalla jäin jo jälkeen ohjelman antamasta tavoitteesta . Silloin viime vuonna tuli vedettyä aina yksi sarja päivässä niin monta toistoa kuin menee ( punnerrustulosten kohottamisessa olen havainnut hyväksi ) . Hitaasti se kyllä tuollakin systeemillä kehittyi .
__label__politiikka Afrikka on valtava alue jossa on moninaista historiaa , talousmallia ja yhteiskuntaa . Tosi typerää koittaa yleistää koko mantereen paskuus länsimaisten firmojen syyksi , etenkin kun melkein kaikki neekerivaltiot on taloudellisen vapauden listalla häntäpäissä eli ulkomaisen pääoman vaikutus ei ole lähellekään samaa luokkaa kuin monikansallisten firmojen alistamassa ja riistämässä Euroopassa .
__label__sota Naisten tuvathan ovat lukossa , eli heiltä ei varmaankaan varastella mitään ? Entä voiko naiset ladata kännyköitään päivisin , kun heidän tupiinsa ei tulla tarkistelemaan ( ? )
__label__sota Harmaaseen vaiheeseen kuuluu kansan seasta nousevat mellakat . Mietin vaan , että ketkä täällä suomessa mellakoisivat siten , että sillä olisi jotain merkitystä .
__label__hikky On kokeiltu . Masennus oli vain niin vakavaa , että siirsivät minut sieltä nopeasti vuodeosastolle . Mutta olen kyllä kuullut , että noista olisi ollut apua .
__label__kuntosali No en nyt tiedä , itse olen vedellyt perus adidaksen sisäpelikengillä kokoajan kyykkyä ja mavea ilman mitään ongelmia . Kyllähän se ongelma yleensä formissa on eikä kengissä jos jotain on pielessä . ei ole ainakaan vielä tullut vastaan tilannetta missä pitäisi ottaa kengät pois . Ainoo ehkä missä en niinkään kenkien puolesta puhu on pohkeiden treenaus mutta kyllä ne perus sisäpelikenkienkin kanssa onnistuu . venyttely on aika hieno tapa pitää paikat joustavina ja kunnossa :3
__label__penkkiurheilu Cardiff on hankkinut jälleen uuden norjalaisen . Jo Inge Berget nimeltään . Solskjaer tietysti tuntee maanmiehensä , mutta hieman riskaabelia olettaa , että kääntäisivät tässä vaiheessa kautta kurssit nousuun .
__label__hikky lajille ominainen käytös on sama kuin alkeellista eläimellisyyttä . Mitä hienoa on jossain paviaanilaumassa ? Omankäden oikeudet ja sukuun kohdistuvat verikostot ovat alkeellinen järjestyksenpitomenetelmä . Järjestäytynyt yhteiskunta ja ammattimainen väkivaltamonopoli on kehittyneempi ja toimivampi systeemi .
__label__kuntosali Mikset vaan osta kunnon roinaa niin ei tarvi kikkailla mitään
__label__seksuaalisuus Hienoa pojat ! Eka pitkä ohje , heti perässä lyhyt ja ytimekäs . :D
__label__seksuaalisuus Massa on palanutta . Koita seuraavan kerran miedommalla kokkailla miedommalla lämmöllä :)
__label__penkkiurheilu Ei kovin helposti , seuralegendaksi pääsee joka pitkällä työllä tai jollain uskomattomalla teolla . Pukki maalasi Schalkea vastaan 3 maalia , liigassa päälle parikymmentä byyriä ja muissa europeleissä 4 maalia lisää ja toi klubin kassaan 1 , 5-1 , 7 miljoonaa euroa .
__label__seksuaalisuus Ääni murtui ihan normaalisti , bassoääntäkin ehditty laulaa pariin otteeseen . Kulli ultimaattinen grower master 5cm-17cm , mutta hieman turhan ohut .
__label__politiikka Pahus , olen ainakin 1/8 saksalainen ja vähän ruotsalainenkin jostain 1600-luvulta . Kai se on lähdettävä pois härmän geeniperimää sotkemasta , ties vaikka joskus menettäis äänioikeutensa ...
__label__televisio Katsoin vain Shatnerin Star Trekkiä mutta kiteyttää aika hyvin miksi Star Trek kolahtaa noin yleisesti .
__label__muoti Luulenpa että jos verrataan sun ja mun peräkammarissa vietettyä aikaa niin sinä se täälä istut enemmän kun mä , sentakia mä sitä täältä kysyinkin kun ei ole työn , reenien ja opiskelujen ohella hirveästi aikaa pyöriä kaupungilla katselemassa ihmisten kampauksia .
__label__kuntosali Penkkiä on ihan turha tehä smithissä , koska penkkiä ei nyt muutenkaa nosteta täysin pystysuoraan
__label__sota Jep jep .. terroristitaktiikoiden ja asymmetrisen sodankäynnin kulmakiviä . Käytetään siviilejä ihmiskilpinä .
__label__muoti Googlasin myös t-paidan alkuperäisen tarkoituksen : >The basic purpose of an undershirt is to absorb your sweat . It's there to provide a defensive layer between your body and your more e xp ensive clothing .
__label__televisio Vielä kamalempaa on keskustella tälläisten ihmisten kanssa eri elokuvista ja sarjoista . Mikään ei ole surullisempaa kun joku ilmoittaa E xp endablesin tai Fast and Furious 4 : n oleva paras leffa koskaan . Noista lähtökohdista on helppo jatkaa keskustelua .
__label__kuntosali Suosittelen , muistan kun eka kesä vedin diettiä ja alta paljastui hirveä luuranko . Sellainen ihan paska ottermode vartalo oli , vaikka luulin lihaa kertyneen enemmän .
__label__televisio AP on hidas homo ja katsoi tämän elokuvan pari päivää sitten . Pidin kyllä kovasti . Olin kuullut paljon kaikenlaista pientä Scott Pilgrimistä , mutten koskaan jostain syystä tutustunut tarkemmin . Kaikki vanhat videopelireferenssit ja ääniefektit , ai saakeli , niin paljon nostalgiaväreitä .
__label__penkkiurheilu Mata ei olisi edes jaksanut juosta tuota matkaa , kjeh kjeh :)
__label__ajoneuvot JES ! mat . fi : n gallerian kuvien selauksesta otettu se valkoinen väli kevennys pois . Ei tule pää kipeäksi vartin kuvien selailun jälkeen
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? Suurin piirtein joka toinen kuukausi , välillä ollut jopa puolenvuoden taukoja . - Milloin aloitit ? 14 vuotiaana eli 5 vuotta sitten . - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? Tappeja , dildoa , helmiä , sormia . joskus tuli käytettyä mitä sattui kotoa löytymään ; kynttilöitä , kurkkuja , banaaneita , porkkanoita yms. - Tekniikoita ? Paras asento ? selällään lattialla/sängyssä tai ns. ratsastusta lattiaa vasten . ei sen kummempia tekniikoita . - Valmistautuminen ja jälkihommelit käyn paskalla ja huuhtelen ulkoisesti , jos aion leikkiä pidempään huuhtelen myös pariin kertaan sisältä . - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? Hetero . - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? kyllä . - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? En ole , enkä fantasioi mutta sen sijaan naisista ja strap-oneista haaveilen viikoittain .
__label__pelit Onpas eeppisen näkönen peli . vaatiiko paljon tehoja koneelta ja mitähän maksaa
__label__pelit >-OFP ( FDF mod ) jos armeijameno maistuu Niin tämä , niin tämä .
__label__pelit Aina silloin tällöin testailen ja tuntuu kyllä melko keskeneräiseltä ja jotenkin kömpelöltä peliltä . Ei sillä , paljon on parantaneet kuitenkin siitä , kun ostin pelin . Idea on kiva ja aihepiiri kiinnostava , toivottavasti saavat hiottua tästä kunnon räiskinnän . PS : Olenko ainoa jonka mielestä valikot on aivan vitun kamalaa katsottavaa ?
__label__televisio Jos Aronofskyn pätkästä puhut niin sehän oli yllättävän hyvä . Ja langan aiheeseen , Postal on todennäköisesti hirveintä ripulia mitä itsellä on tullut vastaan .
__label__hikky hikky= hikkyiksi sanotaan tyyppejä jotka viihtyvät omissa oloissaan eivätkä ulkoile juuri ollenkaan . monet heistä katsovat animea koska elämä ei tarjoa tarpeeksi virikkeitä ja he kasvavat lopulta kieroon
__label__ajoneuvot yleensä vastaantuleva väistää pientareelle :DDD itsellä 96hp ja pakko tosiaan tarkkaan katsoa ohituspaikat mennessä .
__label__politiikka Onnea valitsemallasi tielle . Euroa hallitsee Merkel ja euro tulee aina ajamaan tämän jättiläisen valtaa ja etuja . Niihin ei pääse käsiksi kymmenisenkunta Suomen meppiä tai edes pääministeri . Miksi muuten Suomella pitää olla ylikallis valuutta , jonka aikana taloutemme on vain hidastunut ? Jännittävää miten 90-luvun soppa on taas valmis : - Ylikallis valuuttaa - Heikko rupla Voi pojat .
__label__ajoneuvot Apulaite hihna ääntää . Joko hihna tai joku Apulaite rikki . Auto on varmasti lähtöjään tehoton .
__label__penkkiurheilu Käsittämätöntä että Atletico tuolla materiaalilla nappaa tuplan . Juve-reject Tiagokin siellä menossa mukana . Ei voi muuta sanoo kun hattua nostaa .
__label__muoti Nudien High Kai ollut itsellä käytössä , ihan Carlingsista ostettu . Reilun vuoden käytin ( en tietenkään päivittäin ) ennen kuin pesin , eikä pesussa syntynyt mitenkään hirveän vahvaa efektiä . Aika hillityt ovat siis yhä , mutta se pieni efekti mitä niihin tuli , on mielestäni hieno . Ihan kyllä loistavat farkut olleet kaikin puolin .
__label__ajoneuvot No tuon suhteen luotettavuudesta ei voi sanoa yhtään mitään kun kilometrejä 300 000.
__label__pelit Jaa no ei sekään ole ihan kaikki kaikessa . Zergeissä toki halutaan vain se veili ja portali mutta ketä kiinnostaa zergit kun voit pelata niissä vaikka upscaled rangeria eikä ketään kiinnosta Mesmerillä on timewarp , feedback ja nullfield jotka ovat kaikki helvetin vahvoja ja arvokkaita WvW/GvG skillejä . Feedbackki tosin nerffattiin aika turhaksi wvwssa
__label__penkkiurheilu Avasin striimin , näytetään jotakin Brasiliaa ? Mitä tämä on ?
__label__sota >saa 8 kiinni > joo puolten toiminta keskeytyi juuh okei ps . ens kerralla ehkä porukkaa muuallekin kun siihen ilmiselvimpään paikkaan ? Ei se huomioliivivariksenpelätin paljoa pelottele .
__label__seksuaalisuus osta mielummin kauneushoitola lahjakortti , minkä voi käyttää sokerointihoitoon ( n . 60e++ ) . Menisin itsekin oikeastaan ihan uteliaisuudesta sokeroitavaksi jos poikaystävä ostaisi lahjaksi . Sokerointi kotona tuntuu paljon vaivalloisemmalta kuin sheivaus .
__label__sota Btw : aika moni maakuntajoukkojen makkaranpaistaja tappelee myös täällä ( ja varmaan sijoittuu myös SA-organisaatiossa noihin joukkoihin ) : http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/Erikoissivustot/wanaja14/Suomeksi/Perustietoa/
__label__politiikka Täh ? Siis olet suomalainen , jos olet inkeriläinen . Näin minä asiat näen . Onhan joillain e xp attien lapsilla esim. jenkkipasseja , mutta ei ne mielestäni jenkkejä silti ole .
__label__penkkiurheilu Ei mikään maailman maukkain rivi veikattavaksi . Ja toi Fulhamin tasuri oli ihan haistavittu - meininkiä . Seuraavalla kerralla paremmin sitten .
__label__penkkiurheilu >BTW Jonnet ei taida edes muistaa Ultimate Warrioria , jonka kulta-aika oli 80-luvulla , ja on vielä tänäkin päivänä kovemmassa kunnossa kuin 95% muista painijoista vaikkei ole paininut kuin yhden matsin viimeisen 15 vuoden sisällä . Väitätkö olevasi syntynyt 70-luvun puolella ja tosissasi katsovan vieläkin vapaapainia ?
__label__hikky Kuinka paha fobiasi on ? Itse en siis puhunut ihmisille , en uskaltanut katsoa silmiin , välttelin lähes kaikkea ihmiskontaktia ( siedin ainoastaan perhettäni pienissä annoksissa ) , en pystynyt puhumaan puhelimessa . Mulla auttoi se että pikkuhiljaa olin enemmän ja enemmän ihmisten kanssa tekemisissä . Muutos ei todellakaan tapahtunut yhdessä yössä mutta muutamaan vuoteen olen muuttunut lähes täydestä hikkystä jopa melkein normaaliksi ihmiseksi . Aloitin ihan sillä että iskostin päähäni etten ole maailman keskipiste . Muut eivät välitä paskaakaan vaikka änkyttäisin , sekoilisin sanoissani tai punastuisin . Koska ei minuakaan häirinnyt se muiden kohdalla . Aloin tervehtimään kaupan kassaa , kiitin ja sanoin heipat . Siitä se lähti .
__label__muoti Läskit ei näytä ikinä hyvältä . Läskin on mahdollista näyttää siedettävältä , mutta läski ei näytä ikinä hyvältä . Ihan sama mitä laittaa päällensä .
__label__penkkiurheilu Miten voit puoltaa muutaman tuhannen kannattajan mahdollisten vieraspelimatkojen VÄHENEMISTÄ kun vertaillaan oikeasti satojen miljoonien katsojien kiinnostukseen matseja kohtaan ? Ymmärrän lutuurin päälle , mutta aika pieni paha sen KOP-kannattajan reissujen väheneminen 19 : sta 8 : aan kun verrataan sitä kaupungin , maan , maanosan ja maailman kannattajiin , joiden pääasiallinen mielenkiinto kohdistuu isojen seurojen kohtaamisiin ja kansainvälisiin isojen kohtaamisiin . Itse olen seurannut Realia vuosien ajan , mutta eipä enää ole kiinnostusta katsoa suurimpaa osaa pelejä , kun kunnon vastusta ei ole eikä tunne vastapuolelta yhtään pelaajaa nimeltä . Seurojen pääkatsojat ja pääasiallinen tulonlähde on juuri tällaiset pertti-perusfanit , jotka mielellään katsovat pelin kerran tai kaksi viikossa , kunhan vastustaja on järkevä eikä ole muita menoja matsin aikana . http://www.dailymail.co.uk/sport/football/article-2062155/Sandro-Rosell-threatens-European-breakaway-league-2014.html >Isot liigat supistettava 16 joukkueisiksi >Mestarien liigaa isonnettava eli kaiketi 8 joukkueen lohkot eikä 4 joukkueen lohkoja >Kotiliigan otteluita 30 eikä 38 ja Mestarien liigaa 14 eikä 6. Tämä voisi myös toimia vaihtoehtona Euroopan Liigalle , mutta edelleenkin seurojen kehitys olisi epävakaata ja riskistä ja mahdollisissa europeleissäkin olisi vastassa näitä Viktoria Plzceneitä ja Sociedadia . Lisäksi epäonnistuminen Mestarien liigaan/Europa Leagueen pääsyssä voisi johtaa konkurssin uhkaan , koska ottelumäärä supistuisi 44 : stä 30 : een . Taloudellisesti tämä vaihtoehto olisi tuottoisampi mutta vielä riskisempi .
__label__pelit vähän kun tulee ikää lisää niin alkaa taas toivomaan että pelaaminen kiinnostaisi
__label__kuntosali Yleensä jos soutamisesta puhutaan , niin tulee ensimmäisenä mieleen soutuvene-soutu , tai sitten kulmasoutu . Pendlay-soutu on se liike , mitä tarkoitat soudulla .
__label__seksuaalisuus runkkaat vaan paljon siinä tutustut itseesi , ja runsas runkkaaminen tekee epäherkemmäksi > mutta ei pornolle et varmaan kuitenkaan halua tulla pornoriippuvaiseksi
__label__pelit Aloituspostauksessa kun ei mainita sanallakaan mihin kickstarter-rahoja ollaan käyttämässä .
__label__ajoneuvot Mitäköhän on sellaiset varusteet , joista keskivertoautoilija voi vain haaveilla ? t . Keskivertoautoilija , joka ei ole edes tajunnut haaveilla varusteista
__label__penkkiurheilu >Keylor Navas - > Real Madrid , done deal No niin , eihän siellä olekaan kuin kolme huippuveskaa ykkössijasta taistelemassa . Meno vitun ostetaan kaikki
__label__muoti vetäsin housut-vittu-kurkkuun tyylin kuvaa varten että näkyy että muuten ovat reisistä ja perseestä sopivat
__label__seksuaalisuus >skene >Itse en enää edes kusisi kokemattoman subin suuntaan Joo painuppa vaikka takaisin johonkin niistä skenen rinkirunkkukerhoista .
__label__sota >ole intti >eräs tyty omassa joukkueessa e-kaudella >joka vitun kerta tulee se 30sek myöhässä ulos muotoon >ei osaa tehdä mitään oikein >ei osaa tehdä mitään ajallaan >ei osaa tehdä mitään nopeasti >koko joukkue vihaa tytyä koska on niin hidas töhö eikä kukaan sano asiasta hänelle >marssitaitokilpailussa ryhmänjohtaja kantaa hänen reppuaan yli puolet matkasta ja muutamia kertoja myös muut ryhmän jäsenet laitetaan kantamaan tytyn reppua >silti tyty kävelee marssin jälkeen kassulla kuin hänet oltaisiin persraiskattu yli 9000 kertaa vaikka ei edes kantanut täysvarustusta puoliakaan matkasta ei siinä , varmasti löytyy päinvastaisia tapaukia mutta rusinat kyllä rasahteli tuohon tapaukseen jokaisella ja pahasti . pääsi erittäin paljon helpommalla ihan kaiken suhteen ja silti valitti ja suoriutui huonommin kuin muut .
__label__pelit Jotain standartiautoja on paranneltu , huomasin ainakin rs200 kohalla tämän
__label__televisio Nin . Toivottavasti sarja muuttuu aivottomaksi zombi-splatteriksi mitä kaikki zombileffat on :D :DD
__label__penkkiurheilu Toppis on minulle antanut 4 kertaa miinusta ; _ ;
__label__hikky jeesus mikä postaustahti . vittu olo vaan pahenee päivä päivältä
__label__seksuaalisuus Kyllä , sen tekisinkin mutta kun ei kasva , ja poskissa on yhtä paljon arpia kuin otsassa . Olen miettinyt meikkaamista , mutta se veisi loputkin miehisyydestäni .
__label__sota Ei oo mitään uutta . Kaikki putkassa istumiset yms. liittyy muihin esitutkintoihin .
__label__penkkiurheilu Kyllä se taas niin on että liverpoolin ainoa hyvä pelaaja on Chelseasta
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun vanhin muistoni futiksesta ja kuinka siitä kiinnostuin oli 2002-mm eeppinen brasilian joukkue . Siitä vierähtikin sitten pitkä aika kun aloin seuraamaan futista . + huomenna pääsee taas tyttöämään kun bayern viilaa pilseniä pyllyyn . Lankaan liittyen CLAP ja Janne ovat ainuita jotka vaikuttavat ikäisiltään
__label__ajoneuvot Itel jollain tasolla saman tyyppiset setit . Sain tuossa itselleni vakituisen työn , jossa matkataan omalla autolla paikasta toiseen kmkorvauksia vastaan . Ei ollut rahaa ostaa mitään maukasta meseä heti alkuun , vaan jouduin työttömyyden jälkeen tyytymään uudempaan honda civicciin pienillä kilometreilla ja 1.8 koneella ( hinta siinä 10k paikkeilla ) , ajattelin jonkun ajan päästä sitten vaihtaa johonkin uudempaan mersuun hintaluokassa 20 kiloa . Mikäli siis mitään ihmeellistä ei tapahdu . Varmaan joku sport coupe tai sitten e-sarjalainen sedanina .
__label__pelit Jenkkiservuilla ( Ascension Valley ) tahkottu f2p alusta . Loppua ei ole näillä näkymillä näkyvillä . Itse olen ainakin nauttinut tästä siitä asti kun aloitin . Jos jaksaa itsensä grindata 60 levuliseksi niin kyllä tuolta PvP contettia löytyy . Servu tietenkin kannattaa valita myös sen mukaan . 20vs20 aukee lvl 30 , 15vs15 ja 3vs3 vasta lvl 60. Onhan tuo pvp kamajon grindaus aika tuskaa mutta mahdollista ja nopeampaakin kuin pve kamat tällä hetkellä . Siis jos pelin parhaimpia kamoja haluaa . T : Rizuna , i162 PVE , i165 PvP priest .
__label__kuntosali Onhan se hauskan näköistä , mutta vielä hauskempaa on se kun yritetään kyykätä converset jalassa ja joka toistolla meinataan kaatua vuoroin eteen ja vuoroin taakse . Suosittelen siis lämpimästi painonnostokenkiä , vaikka et kyykkäisikään isoilla raudoilla . Tekniikka on parempi ja tuntuu jämerämmältä . Kuva liittyy , siinä omat . Tällasia ei joka pojalla näekään .
__label__penkkiurheilu Onko ainuttakaan uutistoimistoa jonka stoorit otat todesta , vai onko kyseessä kenties epäusko ja halu kieltäytyä siitä että Ch£ls£a vahvistaa asemiaan ensi kauteen ?
__label__muoti nope . siitä logosta sinäkin maksat ne vanhemmilta saamasi sataset .
__label__muoti Mä tarkotin ihan yleisesti ihmisiä jotka yrittävät vitusti liikaa pukeutumisessa tyylistä riippumatta . Siisti juttu että sulla on lenkkarit .
__label__ajoneuvot Missä BMW:ssä Supreme Gentleman kuvassa istuu ? Hieno auto ..
__label__muoti Tähän IWC : n portugalilaiseen säästän juuri nyt , muutama tonni vielä puuttuu . Tällä hetkellä kokoelmassa yksi 60-luvun Seamaster ja 90-luvun automaatti-Seiko .
__label__kuntosali >suorinjaloin mavella Totuus : Ei tavallista mavea paremmin . Mistä tämä usein kuultava väärinkäsitys johtuu ?
__label__pelit Ostit ratin vaikka et tiedä autopelejä joita haluaisit pelata ? Vois tästä mennä ostamaan pilkkihaalarit vaikka en käy koskaan pilkkimässä .
__label__kuntosali Vittu kun tota lehteä ei saa edes pois kaupanpäällisistä , kuten muut vitun sheikkerimitat yms saa . Pari kertaa kirjoittanutkin , että ei lehteä kiitos ja aina tulee mukana . Vittu mitä paskaa .
__label__muoti Itseäni houkuttaisi jollain perverssillä tavalla Rafidakset . Yhdistävät omalla tavallaan lapsuuden lenkkarien nostalgian , hämmentävän rumuuden ja huippudesignin . Ovat tarkoituksella niin hyvällä maulla rumat , että kun tarpeeksi tuijottaa niin ovat oikeestaan aika siistit . Tai sitten vaan hankin common projectsit .
__label__seksuaalisuus >Miten kehtaan ehdottaa .. jostaan syystä se nolottaa erityisen paljon . Oletteko kovinkin nuoria ? Pyydä siltä suoraan , koska odottelemalla ei varmaan saa mitään aikaiseksi . Seksiasioista pitää pystyä puhumaan vaikka on ujo , koska muuten jää ilman sitä mitä haluaa , kuten sinä nyt . >Miten nielen pettymykseni jos poika vastaa ettei halua nuolla ? Lakkaat ottamasta siltä suihin ja kerrot , että juna kulkee raiteilla molempiin suuntiin . Puhdasta ja pestyä pimppaa ei ole mitenkään inhottavaa nuolla .
__label__sota Ainakin 2/10 vielä vitutti herätä Pioneerien lauluun aamulla ennen omaa herätystä T 2.JK
__label__seksuaalisuus Mulla taasen todella ulkonevat silmäkulmat joissa toisessa on vielä rautaa . Tiedän , noloa . Leuka oo mitenkään iso mutta leukaperät taas on isohkot jolloin näyttää siltä kuin purisin hampaita yhteen kokoajan ja lihakset pullistelee . Otsassakin vissiin muutama ryppy iahn normaalistikin , tarvi edes rypistellä otsaa :D T :
__label__seksuaalisuus No siis varmaan tajuat ettei se silarien ottaminen ole että juuh nyt vaan otin ne . Jos haluat joskus lapsia niin implanttien kanssa et luultavasti pysty imettämään . Niitä täytyy vaihtaa , samalla setillä et pääse eläkeikään asti . Jos haluatkin luopua niistä niin rinta on jo venynyt niin että roikkuu kun implantti poistetaan .
__label__pelit Hoho vai että megayhtiöt . Ehkä ainoa megayhtiö pelimediassa on IGN jolla menee vallan mainiosti . Kotakut ja escapistit sun muut on pieniä taapertajia .
__label__seksuaalisuus Koska kuvassa erittäin kauniit rinnat , joista ei puutu naisellisuutta tai mitään muutakaan . Tämän sanomalla saadaan miljoona beta ja huomiohuoruli keskustelun variaatiota tänne ja trole on päässyt maaliin . Näiden johdosta olen 99% varma , että kyseessä on trole . Tässä viestissä jo saatiin näyte miten tämä homma lähtee tästä purkautumaan . Onhan se turhamaista . Ei kuitenkaan mitenkään vaarallisesti . Haet hinkit , jos siltä tuntuu .
__label__kuntosali Haukut mua autistiseks ja samassa lauseessa huudat modeja paikalle ? Kuinka säälittävää ? :D Taidat oikeassakin elämässä ensiks uhota ja räksyttää ja kun sulle vastataan niin soitat välittömästi poliisit paikalle ? :D
__label__sota Pahin pelkohan on että Žirinovskin ja Duginin kaltaiset ja muut vastaavilla linjoilla olevat hemmot pääsisivät valtaan . Tämä tosin lienee suht epärealistista .
__label__penkkiurheilu 1. Christiano Ronaldo 2. Leo Messi 3. Ronaldinjo 4. Bekham 5. Läski Ronaldo 6. Teemu Pukki 7. Frank Riberie 8. Ange L ' dimarie 9. Karima Benzema 10. Gäret Beil
__label__penkkiurheilu Mikä järki noita dailypaskan juttuja on tänne edes laittaa ? 9/10 ne ovat aivan täyttä paskaa . Vai onko se hauskaa spekuloida joka lööpin jälkeen että mitäs nyt näin ja noin .
__label__televisio OK , sarjan kaikki fanit , joihin itse olen törmännyt . Virhemarginaali voi olla iso . Mutta onhan sillä joku aivan naurettavan alhainen tulos jossain MetaCriticissäkin .
__label__pelit Pitäisköhän sitä kaivaa battlefielt pölyn keskeltä ja pistää tämä asennukseen . Jo jonnena odottelin tätä peliä muna pystyssä , mutta kiinnostus lopahti koko peliin ennen kuin edes julkaistiin .
__label__muoti täs pitää erottaa tarkoitettu venyminen halvan denimin kankaan venymisestä , kuten polven alapuolelta kavennettujen venyminen nilkasta yms. omat carharttin paskanfarkut venähti viikon käytössä , apc : t pysyny 8 kuukautta kunnossa , venyy tietenkin reisistä ym. mutta itse kangas pysyy jäykkänä .
__label__kuntosali Ootko ajatellu ottaa painonnostoo oikeesti tosissaan ? Kyykyn puolesta sun tulokset vois olla nyt jo jotain 130-140 + 160-170. Noilla sun lähtövoimatasoilla ku lähtee reenaan lajikohtaisesti niin nuo tulokset ois saavutettavissa ehkä 2 , 5-3 vuoden täysin sitoutuneella treenillä . Noilla raudoilla tulis SM-hopiaa yleisen sarjan alle kasivitosissa .
__label__kuntosali Siis mitä ihmettä , tääl ku lukee porukan juttuja ni vois luulla et kaikilla on vähintää 50cm hanska :o Itsellä 40cm ja suoraan sanottuna vituttaa about joka päivä kuinka narut ne on . Ei kasva ei sit millään
__label__politiikka - Perussuomalaiset voisivat laskeutua puusta ja opetella käyttämään haraukkaa ja veistä - Jörn Donner - Koivulaakson mielestä perussuomalaiset olisi pitänyt eristää ja heille ei olisi pitänyt antaa yhtäkään valiokuntapaikkaa . - Per-Looks Siinä kolme todistetta että ennakkoluuloni ei ehkä ole täysin vääriä ...
__label__seksuaalisuus Suostuisin tähän mutta ehdotuksia ei ole tullut . Oon nuollut tytön persettä ja se on hauskaa miten mimmi nytkähtelee siitä .
__label__kuntosali Vertasin omaa rintavakoani kuvan vastaavaan ja totesin , että suurella roinamäärällä on MAHDOLLISTA pienentää vakoa . En sanonut missään vaiheessa , että minä siihen pystyisin , varsinkaan ilman roinaa .
__label__muoti Joo pakko olla joku herra ku o noi paljo kenkiä .. T : 15 paria omistava
__label__seksuaalisuus ja valtio maksaa - b aika läppä meininki kyllä suomessa . Suomesssa nykyajan palkkamurhaaja juottaa ihmiset humalaan ja jättää parvekkeelle . Tulee tops pari kuukautta ehdollista ja pari tonnia sakkoa . Luultavasti vain pieni sakko ja tsot tsot jos olet alle 15v . Olisi pitänyt listiä pari ihmistä , kun olin 14v .
__label__pelit En odota peliltä mitään , mutta näyttää ihan raikkaalta tuulahdukselta FPS-rintamalle . TF2 tuli aika paljon mieleen , joka ei ole huono asia .
__label__kuntosali jos sääkin oisit käyttäny kaiken ton lontoo sanojen opiskelu ajan punttien nosteluun niin sinäkin olisit ISO !!!!
__label__kuntosali Otetaan esimerkki et pitäis käydä salilla töitä ennen heti aamusta . Alatko vetää pihviä naamariin vai otatko BCAAta ? Pääset töistä klo 16 ja et oo ehtiny syömää moneen tuntii ja kuitenkin sun pitäis mennä salille heti töistä . Otatko BCAA vai käytkö kaupasta hakemassa paketin palvikinkkua ja vedät naamariin ? Näihin ois kiva kuulla sun vastaukses poika ;)
__label__penkkiurheilu Käy . Mites vaikka ManU , PSG , Dortmund , Napoli ?
__label__politiikka Itsellä nettituttuja norjasta , hollannista , ruotsista ja kreikasta . siis sellasia joita olen nähnyt livenä . Kaikki vihaavat ählämeitä ja neekereitä yli kaiken .
__label__muoti Tänks ! Onksul muuten tietoo et mitä eroo chuckeil on verrattuna ' All Star Canvas Ox ' eihin
__label__hikky Olen tässä lähdössä eräänlaisiin sukujuhliin kohta , ei ole tullut oikeastaan ketään sukulaisista nähtyä vuosiin . Saa nähdä taas tuleeko kysymyksiä opiskeletko vai käytkö töissä , jokos on tyttöystävä . Kuumottaa luonnollisesti paljon enkä suoraansanottuna edes tiedä miksi olen tuonne lähdössä , ei sinne tällaisiä erakoita kaivata . Tekisi mieli kertoa kaikki omista mielenterveys- ja muista ongelmista siinä ihmisten edessä yhtään hienostelematta jos rupeavat kyselemään .
__label__penkkiurheilu Ei ole tosiaan pahat hinnat , opiskelijalle varsinkin edullinen . Ei muuten kannata olettaa , että Hyypiä ja Pukki enää tuolloin edustaisi kyseisiä seuroja . Molemmilla vähän nihkeät ajat menossa . inb4 höntsää :D paskaa :D mieshuora :D
__label__kuntosali Paras ratkaisu lienee vain treenata kovaa koko kroppaa . Isokin perse näyttää suhteessa paljon pienemmältä kun muuallakin kropassa on massaa .
__label__kuntosali tarkoitatko olet myös huumeriippuvainen ja samaistut huumeiden väärinkäyttöön kuolleeseen siinä tapauksessa järkipuhe taitaa olla turhaa
__label__pelit Pistähän tuo toinen anime tyylinen splashi , en jaksa ladata työkoneelle .
__label__televisio No vittu niissä edes jotain yritystä .. mutta tässä nämä päättelyn kaavat niin vitun naurettavia että ihan sattuu .. Heitetään joku aivan käsittämätön murhamysteeri ja siihen sitte että joo osaan samaistua tähän .. se halus panna koiraa ja siksi murisi eli sen on pakko olla viitoskadun koirankusettaja murhaaja .. ei näin
__label__hikky >skype >ei IRC Miksi suomalaisille hikyille ei ole kunnollista IRC-kanavaa ? Muutamaa on tälläkin laudalla mainostettu mutta olivat täyttä paskaa täynnä normaalihomoja . Voisi tehdä oman kanavan esim. Rizoniin ja mainostaa sitä täällä .
__label__penkkiurheilu >Taitaa Moutinho tulla kuitenkin van der Vaartin tilalle , jos tulee . En tarkoittanut että Moutinho tulisi nimenomaan Santosin pelipaikalle mutta nyt kun tuli puheeksi , niin eikös molemmat samoin kuin VDV ole hyökkääviä keskikenttämiehiä ? Jännä nähdä miten Maicon asettuu Cityyn . En oikein ymmärrä tuota hankintaa . 3-5-2 : lla City kuitenkin vetänyt , ja olemassa oleva jengi K.Toure - Kompany - Zabaleta on varsin pätevä vaikka onkin töpeksinyt hiljattain .
__label__hikky tyhjensin turhat roinat kämpästä , luulin ettei tarttis enää siivota mutta paskaahan sit kerääntyi
__label__sota Kyllä ainakin omassa nykyisessä työpaikassani työnhaussa arvostettiin 2 , 5 v uraani puolustusvoimissa ensin vänrikkinä ja sen jälkeen viransijaisena miekkakersanttina . Varmaan osasyy että pääsin töihin 35 hakijan joukosta koulutukseni lisäksi
__label__seksuaalisuus Haluaisin että muija tulis kunnon lastit pillussa kotiin ja antaisi ne nuoltavakseni !
__label__ajoneuvot Jos ei ole mitään järkevää sanottavaa niin parempi olla vaan hiljaa .
__label__hikky AP täällä . En menny , kävin vaan omalääkäriltä ruinaamassa lykkäystä/c-papruja ja samalla kuumotin että millon minut tullaan hakemaan .. No , omalääkärin mielipide oli että kotonani vain ahdistuisin lisää ja sivari auttaisi siihen . Toissapäivänä soitin sivarikeskukseen ja kysyin että mitä nyt , ei osannu auttaa vaan yhdisti jollekkin toiselle , joka sanoi että hae lykkäystä . ( heti sen jälkeen kun sanoin että syyt olivat mielenterveydellisiä ) Mitä vittua ? Huomenna on varmaan taas aika omalääkärille .
__label__pelit Aika paska maku kyllä suussa FUTista tällä hetkellä . Joka pelissä dominointia ja pallonhallinta sellaset 70% ja joku 10-15 vetoa mutta veskat venyttää jokaseen tai vedot menee ohi . Sitten tulee vastustajalla yks hyökkäys per puoliaika ja molemmista tekee maalin . Saldo nyt 3-1-12. Kohta vois quicksellata koko ripulin ja pelata vaa god-tier managermodia .
__label__ajoneuvot Mites pihateiden risteämien kanssa , pitääkö jättää tilaa eteen/taakse ? Vaikuttaako asiaan , jos kyseessä on pelastustie ? Kyseessähän ei ole virallinen risteys .
__label__seksuaalisuus >ei tulisi mieleenkään tulla huoraamaan sairaudellaan ylilaudalle Jos tuo on pointtisi , miksi mainitset itse olevasi anorektikko ?
__label__kuntosali Pointti oli ehkä siinä , että AP : n sanoma on ilmiselvästi LOL VITU HOMOT U MAD KU TÄ PAPPA NOSTAA ENEMMÄN KU SÄ ?? :DDDDD . Omien tulosten vertaileminen muihin johtaa vain vammoihin , huonoon itsetuntoon ja masennukseen . Miksi ei voisi vain nostella omaksi ilokseen ? Miksi on pakko olla kiinnostunut siitä , mitä muut nostavat ?
__label__pelit on kyll tosi paska peli kun pääsin viimein vaiheeseen jossa voi ostaa tankin niin eihän sieltä pääse takaisin riflemäniin KUIN MAKSAMALLA !!!! tankki tyypillä ei ole mitään asetta joo siis hyi vittu älkää pelatko juutalaisten rahastusta .
__label__pelit >MechJeb Autaneepi laiskoja ja henkisesti vajaavaisia . Kätevää . <Lippua saa lainata , suht . siisti sekä ns. ' omatekemä ' .
__label__seksuaalisuus Luultavasti et ole edes pannut läskiä naista . Aika monella läskillä muijalla on sen verran rasvaa alapäässä , että tuntuu tiukemmalta
__label__penkkiurheilu Tosiaan Barcalta huima esitys ja mitä ekan osaottelun huomioon ottaen historiallinen comeback CL:ssä . Kykenevätkö Chelsea-jorget myöntämään tämän vai onko Barcanyymi vain yksinkertaisesti liian terävä piikki pyllyssänne ?
__label__pelit Itsellä tuollainen ThrustMasterin GPX kapula . Hyvin lähellä x360 normiohjainta , mutta dpadi parempi .
__label__sota >Mikä siinä on niin vaikeaa uskoa , ettei kaikki oikeasti halua käydä RUK:a ? Oisko se , että 98 , 7% kaikista alijohtajista kertoo aina saman stoorin .
__label__muoti nää on ihan hyvät rillit , stadiumista sai jossain välis kans .
__label__pelit oho , en ole pariin päivään kerennyt pelaamaan . Pitää käydä kohta katsastamassa .
__label__penkkiurheilu Tänään taas futiksessa maajoukkuepelejä . Vituttaa nämä semisti , seuroilla 2-4 liigaa käynnissä ja sitten parhaat pelaajat viedään ja huonolla tuurilla vammautetaan . Tämän viikon kohdalla ei sentään ole paha , koska kotimaiset liigat eivät ole tauolla . Samalla vaikka Suomi-Kypros-lanka , alkaa klo 19 http://www.thefirstrow.eu/watch/152962/1/watch-cyprus-vs-finland .html
__label__muoti tällä hetkellä ilmaiset toimituskulut , normaalisti 25e e xp ress 15e normaali kuljetus . E xp ress vie 2-3 työpäivää , normaali viikon . Omat kokemukset ovat vain positiivisia . Tosin jotkut väittävät törmänneensä välistävetoon , joten kannattaa vertailla hintoja aluksi . en ole varma lankeanko
__label__pelit Miks pelata tätä , kun hc pelurit voi pelaa dotaa ja ne ketkä ei pärjää dotas voi pelaa lolii .
__label__penkkiurheilu >Paitsi , jos niillä on Malkin ja Ovi , niin aivan sama miten pelaa , niin turpaan tulee . Kutakuinkin samanlaisia persoonia nekin on , kuin tämän pelin sankarikaksikko .
__label__politiikka Holokaustin vastustajaksi leimautuu heti , kun julkisesti epäilee että jollekin tärkeälle holokausti-ikonin osalle ei ole perusteita . Saa olla helvetin uskottavat todisteet että otetaan vakavasti ja jos joku ei sittenkään halua kuunnella niin holokaustilakien avulla vaikuttaa aika hyvin saavan ne todisteet takavarikkoon ja kadotettua . Holokaustin suurentelu sen sijaan katsotaan sormien läpi , juutalaissaippuamyytin toistaminen yms , ja kynnys suurentelun uskomiseen on matala koska holokaustista on mediassa poistettu kaikki ihmisyys . Natsit olivat pahoja , helppo uskoa että pahat ihmiset tekevät kaikenlaista karmeaa ihan vain huvikseen . Ironisesti samalla syntyi myytti siitä , etteivät saksalaiseet tienneet holokaustista , koska saksalaisethan ovat ihmisiä eivätkä elukoita jotka tukisivat tietoisesti pahoja pyöveleitä ja kiduttajia ! Nykytilanne on vaarallisempi kuin se , että meillä olisi muutama natsimielinen tekemässä pseudotieteellistä tutkimusta siitä , miten keskitysleirit olivat oikeasti vankiensa hellää uudelleensijoittamista varten . Ainoa hyvä syy holokaustin kieltämisen kieltäville laeille oli ettei Saksa voinut kollektiivisesti unohtaa holokaustia kuten Turkki kieltää kansanmurhansa .
__label__hikky Itsekin puhun yleensä itselleni ääneen , muuten tulisin hulluksi . Olen muuten alkanut unohtaa monien arkipäiväisten asioiden nimiä .
__label__muoti Hanki partatrimmeri , itse hankin juuri jonkun Braunin säädettävän vehkeen . Alle 50 eur ja 1-11 mm säätövara .
__label__pelit >patria AMV kyl se ois toi KTO Rosomak ennemmin , tein kuvankin . t : ässburgers mut joo on kai toi patria käytännössä melkein sama asia et juuh .
__label__pelit Pelaaja Hall of Fame : http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager . WebSite/PlayerStatsByLeagueUnique . aspx ? Id=10945&lang=en-US Tiimi Hall of Fame : http://bbm.jcmag.fr/BloodBowlManager . WebSite/TeamStatsByLeagueUnique . aspx ? Id=10945&lang=en-US
__label__hikky Pääseekö intistä pois masennukseen ja ahdistukseen vedoten ? Paperit molempiin löytyy jo , tosin muutaman vuoden takaa . Alussa ajattelin että ei se nyt niin paha voi olla , mutta kyllä tuo intti on vaan niin saatanan ahdistava ja masentava paikka että en tuolla kestä enää lainkaan . Riittääkö jos vain ilmoittaa olevansa masentunut ja mikään ei kiinnosta ja kaikki ahdistaa vai pitääkö ilmoittaa pelkäävänsä ampua itsensä ? Jos vapautuksen saa , voidaanko minut pakottaa käymään psykiatrilla ? Haluaisin vain päästä pois ilman minkäänlaisia seuraamuksia ja olen helvetin huono ilmaisemaan asiani ja tästä syystä on seurannut vaikeuksia . En siis oikeasti ole itsetuhoinen , enkä missään nimessä vahingoittaisi muita ihmisiä , mutta armeija vaan hajottaa niin saatanasti . E-papereita en halua , vaan tarkoitus olisi päästä kerralla eroon koko asiasta . Kuten mainitsin , olen helvetin huono ilmaisemaan asiani , joten toivottavasti nyt joku sai selvää tästä . TL ;D R Pääseekö intistä pois masennukseen ja ahdistukseen vedoten ilman seuraamuksia siviilielämässä .
__label__kuntosali >high bar atg-kyykky >mave >julle >pohjeprässi Tässä kaikki mitä jaloille tarvitsee . /lanka
__label__kuntosali Jeps ei sitä Kaitsun amatööritason selkää muihin verrattuna niin vaan ohiteta vaikka kaikkialta muualta onkin isompi ja kireämpi . Eli oikea päätös olla antamatta pikkumiehelle voittoa .
__label__penkkiurheilu ITV selostaja : Tikitaka jauhaa niin kauan , kunnes joku painaa tapposyötön ja Messi hoitaa loput
__label__kuntosali Sitä että kukaan ei kaipaa sun juttujas joten voit lopettaa . Sä pystyt puhumaan asiallisesti keskimääräistä /b/ trollia vähemmän , mikä on aika surullista
__label__politiikka Katainen totesi että >kaikki tarvittava on täällä tehty ja lähti Brysseliin parempien rahapussien äärelle hyvän vapaamuurariveljensä ( AP : n kuva ) kanssa .
__label__seksuaalisuus Mun tyty haluaa myöskin että laukean sisälle . Kertaakaan ei ole antanut laueta esim. suuhun ja ei muutenkaan pidä kikin imemisestä . Välillä kun laukean , vedän ulos ja kuorrutan piden , pientä vaihtelua ainaiseen sisälle tulemiseen .
__label__muoti Mistä tämä tieto on peräisin ? Itsellä haalistui aina ruskeaksi . Älä tuu pätee ilman inffooooooo
__label__kuntosali >I stopp when I ' m done !!! >turpa kiinni ja juna
__label__kuntosali Erikoinen makuaisti sulla , meinaat että voisit nautiskella sen makuista juomaa vaikka siinä ei olisi proteiinia ?
__label__ajoneuvot Mikä auto ? Älä häpeile vaikka onkin vanha paska . Monesti sitä sylinteriä pitää pyörittää auki ja tähän tarviit sellaisen edullisen työkalun . http://www.motonet.fi/fi/tuote/765126/Jarrumantatyokalu Ja kilvestä voi tulla sanomisa .
__label__ajoneuvot Tarvitseeko kehyksen lisäksi jotain muuta ? http://www.ebay.co.uk/itm/FP-07-05-FORD-FIESTA-FUSION-2002-08-RADIO-CD-STEREO-FITTING-FASCIA-ADAPTOR-KIT-/121099726799 ? pt=UK_CarsParts_Vehicles_CarParts_SM&fits=Car+Make%3AFord%7CModel%3AFiesta&hash=item1c321b2fcf .. ja onko tämä se kehys vai tarkoittaako kehys tätä isompaa kokonaisuutta jonka olen ympyröinyt kuvassa ?
__label__seksuaalisuus Alkakoon taas se klassinen keskustelu : runkata vai eikö runkata ? Oletteko kokeilleet suurta ja vaikeaa 90 : n päivän selibaattia kädestänne , ja jos olette , millaista oli ? Itsehän vetelen tässä kahdeksatta päivää ja voin sanoa , että vaikeaa vielä on . Jos ketään jaksaa kiinnostaa , meikällä on tässä aiheesta anonyymi blogi ( http://it-ll-end-now-my-nofap-journey.webnode.com/ ) , johon sitten postaan kerran viikossa .
__label__hikky Ei ole mikään nyymit päättää kysely , mutta Voxran lisäksi , mitä näistä ottaisin : >SSRI ( tällä hetkellä tyrkytetään essitalopraamia ) >Antipsykootti Abilify >Litium Noista pitää valita , ettei mene Kelan tuet ... Tarkoitus olisi aloittaa se rTMS-hoito , mutta voi olla että sitä ei anneta erään muun sairauden vuoksi ( lääkäri ei tiedä vielä , onko se sairaus vasta-aihe tuolle hoidolle ) .
__label__televisio Vaikken kauhuelokuvista paljoa välitäkkään , enkä säiky helposti , niin Sinisterille on pakko antaa kunniamaininta . Piti todella tiukasti otteessaan elokuvan puoleen väliin asti , eikä loppukaan ollut hassumpi . En muista koska olisi niin paljon tullut penkillä kiemurreltua kuin sitä katsoessa . Found footage - leffat tepsii varmaan myös AP : n kaveriin . Muista sammuttaa kaikki valot ym. tunnelman luontia varten . t .
__label__pelit Assetto corsa on ehdoton ykkönen ajopeleissä ! - Aika realistinen ohjaus jossain autoissa - Hyvät grafiikat - Modaus onnistuu todella helposti autoille ja radoille - Modit toimii multiplayerissakin - Hyviä kenttiä ja parempia ladattavissa - Mahdollistaa niin kilpaajon kun driftauksenkin - Career pelimuoto yms yms
__label__seksuaalisuus Parta & viikset löytyy . Tällä hetkellä täysin siistimätön , mutta lähipäivinä ajattelin vähän tasoittaa ja trimmailla sieltä täältä , korostaen viiksiä . Myös viiksivahaa ajattelin ostaa , ihan tuota Movemberia ajatellen . Enkä välitä vittuakaan jos joku ei pidä , pidän partaa koska omasta mielestäni näytän paremmalta parran kanssa ja muutenkin mielestäni parrat on todella komeita . Siloposkinen kaverini käskee minun leikata parta pois , vedoten siihen että kukaan ei pidä parroista , ei naiset eikä miehet ! mutta hän on ainoa kuka on kommentoinut partaani negatiiviseen sävyyn . Muut ovat sanoneet asioita tyyliin etteivät enää edes osaisi kuvitella minua ilman partaa . Ja usein tytyt ( humalassa ja selvinpäin ) tulevat rapsuttelemaan ja silittelemaan partaani ja kehuvat sitä .
__label__penkkiurheilu Odotatteko mielenkiinnolla illan ottelua ? Minä odotan Arsenalin raiskausta :D ÖÖzil ei tee
__label__ajoneuvot No eipä sitten paljoa sisältöä ollut tuossa viestissäsi . Totta helvetissä se arvo alenee 1 , 5v/40tkm . Ellei nyt osta mitään tonnin autoa . Jos diesel-auton elinikä on esimerkiksi 400tkm , niin silloinhan olisin tuossa ajassa syönyt jo 10% auton elinkaaresta . Ja tietysti se näkyy arvossa . Tietysti voisihan sitä ostaa 20v vanhan tonnin kikottimen , jolla ei ole edessään kuin pari ajovuotta , sisältää suuremman riskin kalleisiin remontteihin ja muutenkin ajomukavuudet eivät ole samalla tasolla kuin uudemmassa autossa . Lisäksi polttoaineen kulutus olisi vanhassa luultavasti enemmän , eli tuskin tuokaan loppupeleissä se halvin vaihtoehto olisi . Minun tapauksessani minun kannattaa luultavasti ajaa autolla useampi vuosi . Jos auto on minulla 5-7v ja kestää sinne 400tkm asti , niin eipä tuo arvonalentuma niin paha enää olisi . Uskoisin että vaikka tekniikka leviäisi niin saisin autosta osina ( renkaat/aluvanteet x2 , sport-sisusta , peltiosat , valot jne ) sen tonnin kasaan . Silloin arvonalennuks olisi about 4e/100km . Enkä pitäisi sitä pahana . Jos taas laittaisin auton heti kiertoon niin silloin arvonalennus tulisi maksamaan helvetisti enemmän . Naapurikateudestakaan nyt on turha puhua . Jos olisin halunnut tehdä naapurin kateelliseksi olisin luultavasti ostanut jonkun muun kuin 9v vanhan diesel-Seatin .
__label__seksuaalisuus Onks kukaan kokeillu niit mönjiä jotka poistaa karvat ? Mulla ei meinaa kasvaa pimpsuttimeen karvoja ollenkaan vaikka 20 w . Haluaisin tuon harvan säälittävän esiteinipusikon pois , mut höylä jättää kauheet pisteet . ( Eikä se höylän uus ostaminenkaan 2 viikon välein aina kovin fiksua oo , vaahdot ei auta , ei voiteet jälkikäteen eikä sauna . ) +Jos on jotain ratkasuja karvattomuuteen niin nekin otetaan vastaan . Oon yrittänyt värjätä niitä että näkysivät siistimmin viivana , mut sekään ei oikeastaan auta . Luin koska pegg . Ihan fiksultahan tuo kuullosti . Karvaset miehet mun mielestä yäk , mut karvojen poisto muualta kun rinnasta ja naamasta homoa .
__label__kuntosali Toi GH gutti on niin v ' ' ' n vastenmielisen näköinen . En ymmärrä miten tuo mies kehtaa ees sanoa olevansa natural .
__label__sota On sekin mahdollista . Ryssät osaa joskus myös olla kohteliaita .
__label__televisio Jumper Splice Twilightit ja parodiat niistä ( tää oli kyllä sanomatta selvää )
__label__muoti >Ei todellakaan mitään jonneversiota ( ei olisi poikaystäväni edes silloin )
__label__kuntosali >1 , 5x omapaino penkki on jo hyvä >2x omapaino kyykky on jo hyvä >2 , 5x omapaino mave on jo hyvä korjasin vain
__label__kuntosali Ei vittu jätkä , kuinka surkee elämä sulla täytyy olla että jaksat päivästä toiseen trollata tässä samassa langassa ?
__label__politiikka Muistat ihan oikein , mutta näköjään olet syönyt silokkeja kun värjäilet muistiasi tuolla tavalla . Jos haluat tietää syyn miksi kannatan julkisen sektorin ja suojatyöpaikkojen lisäämistä niin se on hyvin yksinkertainen : koska sitä kautta saadaan lisää kysyntää ja sitä kautta saadaan lisää yrityksiä . Mutta hei , taidan itsekin tästä lähtien vain ruveta myrkyttämään kaivoja tappiin asti . Sinäkin oikeasti haluat leikata julkista sektoria vain sen vuoksi koska vihaat sitä niin paljon , et mistään muusta syystä . Muistan , että olet joskus näin sanonut .
__label__kuntosali No ei paha AP , toiset käyvät salilla ja eivät koskaan pääse 100kg penkistä tasoon ja/tai todennäköisesti luovuttavat sitä ennen .
__label__kuntosali En itse toki voi väittää tietäväni kaikkea , mutta miksi tehdä mitään Smith-laitteella jos on vapaa tanko ? Onko sen tarkotusta kasvattaa tyhmää lihasta hieman enemmän kuin vapaa tanko , ja sitten tasapainottavat lihakset pidetään kuosissa muilla liikkeillä ettei ongelmia tule ?
__label__kuntosali Juu vähä aikaa sit sai tyylii jonku hikisen kutosen tai kasin tjsp satasella , uusi Mika Nyyssölä on syntymässä ?
__label__hikky Älä huoli AP , et ole sen huono-onnisempi kuin kukaan muukaan . Olet todennäköisesti vain masentunut mikä saa sinut kiinnittämään huomiosi ainoastaan elämäsi huonoihin puoliin ja mokiin . Kaikki mokailevat . Kaikki . Ei sen takia kannata mitään erityisen huonoa tuuria alkaa kuumottelemaan . Jos yhtään lohduttaa , olen minäkin hukannut lompakkoni jossa oli 180e , kaatunut turvalleni lukion vanhojentansseissa yleisön edessä , katkaissut sukseni liikuntatunnilla , unohtanut mennä lääkäriin vaikka oli varattu aika , romuttanut vanhempieni auton , sairastunut keuhkokuumeeseen koeviikolla , värjännyt valkopyykkini punaiseksi , polttanut reiän vuokrakämpän muovimattolattiaan , kussut kymmeniä kokkausyrityksiä , myöhästynyt bussista ja kävellyt kotiin seitsemän kilometriä sateessa ja burgeroinut varmaan satoja sosiaalisia tilanteita tehden itsestäni muiden silmissä pellen , kummajaisen ja täydellisen idiootin . Kyllähän jotkut niistä asioista tulevat joskus satunnaisesti öisin kummittelemaan jos on ollut tavallista paskempi päivä , mutta menneet ovat menneitä , eikä niitä samoja asioita muistele loppuenlopuksi kukaan muu kuin sinä itse . Sinä itse voit myös päättää olla antamatta vittujakaan ja keskittyä elämäsi positiivisempiin puoliin .
__label__hikky Ehkä kuulostaa oudolta , mutta sinäkin saisit sitä pillua jos vain alennat vaatimuksiasi telineen suhteen ! Yhtä lailla kun minä , mutta kun kaikkia ei se saatanan seksi kiinnosta . Kaikki saavat seksiä , mutta saavatko kaikki välittämistä ja rakkautta ? Saanko minä siltä ihmiseltä välittämistä , jos menen tervehtimään jokaista vastaantulevaa tussu edellä ? Voiko ihminen , joka alentuu minua koskemaan silti pitää minusta , vai haaveileeko hän jostain paremmasta ? En tajua onko teidän avoinne kiveksenne kokoiset , vai kiveksenne . Teidän kaaliin ei mene sitten millään , että se seksi ei ole ensimmäinen huolenaihe välttämättä kenenkään elämässä . Mene panemaan sitä valasta tai maksullista , niin ainakin yksi asia toiveistasi on täytetty niin hyvin kuin sen voisi saada naishikky . En minäkään pidä siitä , että ihminen , joka seurustelee , tulee selittämään olevansa hikky . Kerran sain sellaisen skypeeni . >Oon hikky <Joo sama , asuks säki yksin ? >Eiku poikakaverin kans <Aijaa ... >Mun pitää ny mennä , mennää kavereiden kans kaupungille <delete Kumpikohan saatoin tuossa dialogissa olla ? Hmm ? Mutta tuo ei tarkoita , että jokainen nainen on samanlainen . En minäkään oleta , että jokainen mies olisi samanlainen kuin >insert something negative< , enkä oleta , että jokainen hikky olisi samanlainen kuin sinä .
__label__hikky Ruuan toimituksen järjestäminen kuulostaa hieman vaivalloiselta , jos mökki on siis jossain keskellä skutsia , mutta säästä rahaa ja osta mökki ja 4G liittymä , ei ehkä 1000 megaa mutta pitäisi riittää mukavaan selaamiseen . Mutta jos tuollainen olisi mielestäsi kiva , niin ala toimimaan tämän eteen . Mutta älä odota mitään ikuista onnea siltä .
__label__politiikka Onpas sinulla peppu kipeä kun piti vastata kahteen kertaan .
__label__ajoneuvot Litratehot sinällään ihan helvetin turha tieto , huipputehokaan ei loppujen lopuksi kerro moottorista juuri muuta kuin yllättävästi sen huipputehon . Jos sitä huipputehoa on pakko soveltaa johonkin vertailuun niin itseäni voisi kiinnostaa esimerkiksi hp/kg ja painona siis moottorin paino apulaitteineen , tämä kertoisi paljon esimerkiksi vertaillessa swappi-ehdokkaita . Toki äkkiä laskeskellessa tulisi siihen johtopäätökseen että alu-LS olisi the way to go mutta valitettavasti trafilla taitaa olla eriävä mielipide . Saakeli . edittiä : sori nyt karkaa jo niin pahasti OT : n puolelle että olen pahoillani
__label__muoti >punttisikailu >lätkä kavereiden kanssa talvisin >auto >baarit silloin tällöin >ulkona syöminen >hyvä ruoka >rööki >satunnaiset yllättävät menot >lomamatkat noihin nyt itselläni ainakin menee useampi tonni vuodessa . toki voisin säästää ja ostaa niillä rahoilla jotain 500 euron kauluspaitoja , mutta se ei mielestäni ole sen arvoista .
__label__kuntosali No ei se kyllä mun mielestä ketään tee homoksi vaikkei kävis siellä salilla ollenkaan . Ja miten sellainen ihminen joka käy salilla mutta ei kyykkää tai maveta olis jotenkin huonompi kuin joku sohvaperuna jonka painojennostelu rajoittuu ehkäpä mäyräkoiran noutamiseen lähikaupasta ? Ja ei se penkki ole musta sen enempää must-liike kuin kyykky tai mavekaan , jokainen kumminkin reenaa vaan itseään varten . Itse tykkään tosin tehdä penkkiä vapailla painoilla koska saan sillä isommat malmit nousemaan kuin vaikkapa kulmasoudussa , lisäksi se kehittää parhaiten just niitä ulkonäköön positiivisimmin vaikuttavia lihaksia eli rintaa , olkapäitä ja ojentajia . Lisäksi penkkipunnerrukseen motivoi sen yleinen sosiaalinen arvostus . Tä saattaa kuulostaa vähän kliseiseltä mutta ei kukaan nainenkaan koskaan kysy et paljoks kyykky tai mave mutta jos kertoo penkkaavansa markan niin kyllä sitä lähes joka maallikko osaa arvostaa . t : vahva kuin karhu mutta rive : 45 kg , mave : 110 kg ( näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja ) , kyykky : alle 80 kg
__label__pelit Käynyt pari tuntia sitten vittuilemassa TFYC:lle twitterissä , jotka postailevat siis jo kuvia pelinsä kehityksestä . Toivottelivat vain onnea että hänen oma rebel game jam onnistuu .
__label__hikky Videopelit Anime TV sarjat ja elokuvat Pitäisi varmaan ruveta taas lukemaan kirjoja , nuorempana luin paljonkin .
__label__politiikka Ei kiinnosta asua Ghanassa monestakin syystä : >vitun kuuma >introvertin painajainen >ei kiinnosta sijaita geopoliittisesti jossain takapajulassa Enkä sanonut mitään siitä kuinka haluan tänne lis Ghanalaisia . Mutta en vastusta ajatusta , yksinkertaisesti .
__label__kuntosali Työntö ja tempaus molemmat jumitelleet siinä 85-90 ja 65 kg tienoilla , vaikka ruvennut treenaamaan noita nyt ainakin neljästi viikossa . Etukyykky 100x5. Ideaa millaisella progressiolla tai jaksotuksella noita lähtisi rakentamaan ? Millaisia toistomääriä ? Aikaa käytettävissä melko mukavasti , voin esim. käydä kahdesti päivässä puntilla . Halp ; _ ;
__label__sota Mielummin Alouette III ja natsien 20mm MG151 , sillä kun sahaisi neekerikapinallisia palasiksi niin NAM NAM !
__label__kuntosali Tää . Kävin kuukauden joskus joutjärven palloiluhallin salilla . Mutta aukioloajat oli juurikin tuota luokkaa että turha siellä oli käydä . Ehkä kerran viikkoon juurijajuuri pääsi käymään . Nykyään käyn fitness24sevenissä . Oikein mukava paikka treenata , harvemmin edes pahaa tungostakaan .
__label__muoti >Mulla ei ole mitään tyylitajua Ajattelin mustia hei kuitenkin ! Musta on hurjuuden väri , opin pienenä Batmanista . Ehkä en vain osaa visualisoida sitä mielessäni .
__label__hikky Mikä ihmeen osaaminen ? Tuolla ruokavaliolla ei tule toimeen , ellei ole joko pienikokoinen nainen tai joku tajuton auschwitz-vinkuheinähippi . Turha muutenkaan luulla että joku ihminen syö koko elämänsä jotain vitun jauhoa , kuivaa papua ja hernettä . Pitää aikamoinen munkki olla . >lisäsin ruokavalioon puolikkaan Lidlin rahkaa päivässä Taisit tosiaankin paljastua provoksi . Puolikas rahka . Mitä se 10 grammaa päivässä auttaa ? Ei yhtään mitään .
__label__pelit Miksi quake ei riitä , sitäpaitsi tuo peli näyttää ihan paskalta .
__label__televisio Mielenkiintoisesti alkoi uusi kausi Tara istuu SAMCROn takia vankilassa ja Jax menee painaa jotain vanhaa akkaa , koska Tara ei saa nähdä mua tälläsenä : ' ( Kouluammunta yhdistetään SAMCROon , koska ase peräisin niiltä
__label__televisio en nähnyt lankaa tästä , mutta onko /tv/ käynyt jo katsomassa ? vitun paskan arvostelun on ainakin saanut http://www.imdb.com/title/tt2901962/ Kannattaako mennä katsomaan ? Alivuokralainen tuli nähtyä leffateatterissa silloin 2008 enkä sen koomin ole katsonut , koska helvetin huono . Inb4 jonnet tulee huutelemaan kuinka Kummeli on samaa syöpää kun Putous ... kummeli nauratti ennenkö olitte edes syntyneet .
__label__hikky haluaisin kyllä , en omista 2. asteen tutkintoa , mutta on vaan kaks ( ehkä kolme ) toivelinjaa amikselta , muita en huoli ... ja epäilen vahvasti etten pääse tänä vuonna , kun en lisäpisteitäkään mistään saa .
__label__kuntosali Ei oo takakireetä huomauttaa että saisit paremnat setit halvemmalla . Ja osu näköjään oikeaanki
__label__sota Juuh elikkäs ei . Suomi on pieni maa , käytännön syistäkin on fiksua varustaa muut viranomaiset samalla tavaralla kuin sotilaat . Esim . poliisien toinen luotisuojaliivi on vissiin 1:1 sama kuin M05 , mutta tummansinisenä . Turhan kallista ruveta jotain omaa kehittelemään kun valmis tuote on jo olemassa . Kaikki suojaravarusteet ( liivit , kypärät ) on muutenkin semmonen juttu , että koska niillä yritetään pelastaa kallisarvoista ihmishenkeä niin ne sitten myös pyritään pitämään ajan tasalla . Mitä parempi sitä parempi ja sitä vähemmän virkamiehiä kuolee . Eivät nuo varusteet tee kenestäkään silmitöntä tappajaa . Tuo US-maan meininki , että poliisit ammuskelevat helikoptereista konekivääreillä ( hatusta heitetty , näin vertauskuvallisesti , en tiiä voi kyllä olla tottakin ) on ihan eri asia kuin se , että suomessa joku erikoisryhmä puetaan hyviin suojavarusteisiin .
__label__ajoneuvot Itse joutunut ajamaan tällaista pösöä n.2000km , ja mukavuus huonompi kuin stance paskeessani . Eihän tällä saa mitään tuntumaa tiehen , joka itselläni on pääkriteeri autoa hankittaessa . Tosin tästä syystä suosin 80- ja 90-luvun autoja .
__label__kuntosali Joskus näkee täysin typeriä/turhia lankoja ilman sitä KUVAA ALOITUS vitun POSTAUKSESSA .
__label__ajoneuvot hammerite ei kestä peltivanteissa edes yhtä talvea kunnolla , pieninkin ruosteen jäämä tulee läpi . en suosittele ap : n kohteeseen kyseistä ainetta . jotain ruosteen pysäyttäjää hiotulle ruosteiselle alueelle ja maalia vaan päälle .
__label__kuntosali riippuu : >treenisi intensiteetistä >treenihistoriastasi >volyymista >liikkeistä mitä teet >moniko jakoista ohjelmaa teet >tavoitteistasi >paljonko syöt >paljonko hiilareita syöt >paljonko olet valmis tekemään työtä palautumisen eteen 3-12 kertaa viikossa
__label__politiikka >tässä palataan alkupisteeseen , eli siihen ideologiseen oletukseen , että kieltolaki ei toimi , koska kieltolaki ei vaan koskaan toimi . Paskanmarjat , laitat sanoja suuhuni ja väistät kaiken lisäksi kaiken muun kirjoitukseni . Kuvittelin että haluat keskustella kieltolaista ja huumausainepolitiikasta rakentavalta pohjalta , mutta ilmeisesti minun olisi aloituspostauksen ad hominemistä pitänyt tajuta että haluat vain röllätä ja keskustella omista aistiharhoistasi . >kieltolaki on kuitenkin vain huumausainepolitiikan lakitekninen toimenpide , eli tällä rinnastuksella impliseeraat huumeiden käytön rajoittamisen olevan ihmisoikeuksiin rinnastettavissa oleva asia . mitä se ei objektiivisesti ole . Kerrotko vielä että mikä on tämä rinnastus josta niin olet niin kovin kiihottunut ja missä impliseeraan huumeidenkäytön olevan ihmisoikeuksiin rinnastettavissa ? Osoitin vain sinulle , kuinka asiantilan y : n olemassaolosta ei seuraa se , että asintila x on myös olemassa . Ja älä edes aloita objektiivisesta moraalista vääntämistä , tiedät itsekin että natsit kuvittelivat juutalaisten listimisen olevan objektiivisesti oikein Gott ist mitt uns . Tiedät myös varsin hyvin sen , että objektiivinen moraaliteoria ei kykene selittämään sitä , miksi ihmisillä on erilaisia käsityksiä siitä , mikä on oikein ja mikä on väärin .
__label__ajoneuvot Tää on siis tosiaan vasta 21 tkm ajettu ja taitaa olla nelipyöräohjausta lukuunottamatta kaikki varusteet . Ihan oikean , nippa nappa sisäänajetun autonhan tuolla rahlala sai . Audia tai Volvoa lähdettiin alunperin katsomaan , mut ei ne tuon hinta laatusuhdetta saa kiinni ja paria autoa kun koeajettiin niin ei ne kuitenkaan loppujenlopuks olleet niin erikoisia tähän verrattuna . Suomen hintataso .on kuitenkin muutama tonni enemmän niin saat huonommin varustellun ja enemmän ajetun , et ihan voitolle tässä jää kun vähän viitsii näyttää myllyä puskureille ja oville :D
__label__pelit Uskaltaako tätä hankkia vain tuon yksinpelin takia ? Vai onko vain parin tunnin kestoinen . Uutena en ole ostamassa , mutta jos jostain löytäisi käytettynä 35€~ paikkeilta .
__label__ajoneuvot Tää , joskin mitä todennäköisimmin koko etuvedoista iniseminen johtuu siitä , että etuvetoja löytää paljon pikku-ja perheautoista ja urheiluautoista löytää taka-tai nelivetoja . Jos urheiluautot olis liki poikkeuksetta etuvetoja ja kaikki pikku perhekipot takavetoja , samat essonbaarikarjalalippikset varmaan ulisis miten tosi miehet ajaa etu vetoa vain naisia ja homoja haittaa jos auto vähän vetelee ja puskee sehän se on todellisen urheilu auton merkki että autolla on vähän omaa luonnetta ja se on kuin villi hevoinen reps kops
__label__pelit Ei vaadi enää standingeja hsec . Labroissa loputtomasti linjoja . Reprocessing ja compression arrayt . Vielä kun tulisi samanlainen rewamp tuohon itse POS hallintaan kuin nyt tuli industry UI:hin . Omasta mielestä 5/5 pätchi tämä Crius .
__label__politiikka Kylläpäs sinä saat hienon loogisen päättelyketjun aikaiseksi ! Olet kuin WLC , joka vetää koko juudeokristillisen jumalan olemassaolon pelkästä kalamin argumentista . >voi omien kriteeriesi mukaan olla kuinka saatanallisen paha tahansa , Olen edelleenkin sanonut , että sopii tulla kokeilemaan . Jos kuitenkin vielä jatkat uhkailevalla linjallasi niin teen nettivinkin . En tarvitse siihenkään käsitettä paha ;)
__label__seksuaalisuus >Entä jos ei kiihota ollenkaan , miten pääsette kiihotusmodeen ? Jos ei paneta niin sitten ei paneta . En mä väkisin ala itseäni stimuloimaan . Se on vähän niin kuin jos ei ole nälkä niin ei silloin halua syödä . >Mitä te ajattelette tuolloin ? En mitään . >Mitä teette ? Sitä mitä olin muutenkin tekemässä . >Mikä auttaa ? En koe että pitäisi auttaa mitään . >Mikä ei ? No ei ainakaan väkisin seksinnälän etsiminen . Se tulee jos on tullakseen . >Jos täytyisi nyt kiihottua , mitä tekisit ja ajattelisit ? Kerro mahdollisimman tarkkaan , kiitos . Katsoisin varmaan pornoa ja eroottisia valokuvia ( Tumblrissa on paljon hyviä erotiikka - ja pornoblogeja ) , surffailisin spontaanisti kunnes löytäisin sen teeman joka sattuu just tänään nappaamaan . Kun alkaa kutkuttamaan hakisin vibran jolla itsetyydytys hoituu helpoiten . Ap:llä näemmä on hallussa haluton muija . Voin kertoo sulle , että kyllä naiset panee silloin kun niitä panettaa . Muijasi ei joko halua sua , se on aseksuaali tai frigidi tai jotain . Noita asioita ei paljoa korjailla .
__label__hikky lol hienot perustelut hermanni tässä puhuttiin mitä tapahtuisi jos sossutuet lakkautettaisiin noin vain , muuttamatta muita rakenteita . eli kaikki muu pysyisi ennallaan .
__label__politiikka Voi kyllä hyvinkin olla että nämä kauluspaitanatsit eivät ole eksyneet tuttavapiiriini . Yhden kyllä silti muistan , kun päädyin noin 7v sitten puhumaan baarissa bf2 : sta jonkun puolitutun kaverin kanssa . Päällepäin insinöörin näköinen tyyppi aivan tosissaan kertoi kuinka ei ikinä pelaa muilla kuin jenkeillä , koska jenkkien ampuminen rättipäiden tiimissä ei sopinut hänen maailmankuvaan .
__label__pelit >et kai ole joku kehitysvammanen jolla kestää 2 tuntia kirjottaa merirosvolahti selaimeen ? Et kai ole joku rotta joka joutuu jokaisen patchin erikseen warettamaan että voisi pelata pelin parasta versiota :D varmaan tosi mukava vääntää että saa multiplayer pelit toimimaan warella >Säälittävät lampaat ruokkivat paskaa teollisuutta joka tuottaa korkeintaan pari hyvää tuotetta per vuosi vaikka suolttavat tuhansittain yrityksiä päivittäin . Ja nämäkin ihmiset mahdollistavat sen että sinä saat ladattua sen pelin ilmaiseksi kun äiti ei ostanutkaan peliä vaikka niin pyysit .
__label__hikky oma lista : - paljon kavereita - voittais lotossa jotta voisin ostaa iso talon ja majottaa kavereita sinne ja ketä tahansa - osata englantia paljon paremmin - käydä uudessa seelannissa kattomassa lotrin kuvauspaikkoja :3 - omistaa rahaa sen verran että voisin antaa sitä muutamalle hikkytutulle jotka eivät pääse parantumaan hikkyydestä rahan takia ( esim kerran kuulin tarinan että vanha kaveri oli pyytänyt kylään mutta asuu kaukana eikä ole rahaa matkustaa )
__label__muoti Hei kamoon nyt oikeesti . Et varmaan sanoisi mitään kaverin uudesta autosta , puhelimesta , radikaalisti muuttuneesta hiustyylistä/vaatetuksesta tai mistään muustakaan ettei ne vaan luule sua homoks tai pidä sua tunkeilevana tai jotain ? Kuulostaa hiton naurettavalta , että 2 pukeutumiseen panostavaa kaverusta ei voi keskustella toistensa vaatteista :D
__label__hikky Itse olen aseksuaali joten normaalihomo-minäkään ei varmaan löytäisi kumppania . Naisille ei yleisestikään ole niin tärkeää saada seksiä kuin saada kavereita . Ironisesti naisilla on siis suurempi bros before hoes - meininki , joka on johtanut esim. Northpolessa valitukseen siitä , miten he eivät kärsi suhteen päättymisestä niin paljoa .
__label__televisio Olen aina ollut sellainen että katson laatua ja Breaking Badia alkoin katsomaan heti kun siitä kuulin koska idea kuulosti hyvältä . Moni täällä varmaan aloittanut kausi tai pari sitten mutta itse olen siis seurannut alusta asti . Sarjassa on jotain tyhmyyksiä mutta ne on kestänyt . Mutta nyt tulitaistelu oli huono . Luulen että sarja on saanut uusia faneja jonnejen keskuudesta ( niitten jotka seuraa Dextereitä , Lostia yms , itse seuraan laatua ja BB : tä siis alusta saakka ) ja sitten pitää tehdä tuollaisia kohtauksia koska ovat jonnejen mielestä coolia ja heidät on helppo saada koukkuun jaksojen loppuminuuteilla . Melkeen sama kuin saippuoopperaa seuraisi . Mutta kuitenkin BB on vielä hyvä , ja onneksi loppuu kohta , harmittaa kun kuitenkin taso tippuu kun olen kuitenkin alusta asti seurannut .
__label__kuntosali Jooh , ton vois ostaa varmuuden vuoks . Riittääkö tota toi yks kuuri vai miten ? Jotenkin tuntuu että mitä vaan hormoonia pitää ruveta oikeen työkseen vetämään ettei ne tissit sit kasva oikeesti . Voi helvetti kun kuumottaa vaikka onkin ehkä aiheetonta .
__label__ajoneuvot Mahtaa vituttaa kun et voi kuunnella musiikkia kuin pienellä volyymilla kun muuten alkaa kaiuttimet rätisemään , joku halpa 2 kanavainen vahvistin kaiuttimille niin kaikki on kerralla laitettu ja saa kaiken irti kaiuttimista .
__label__penkkiurheilu En ole olematta samaa mieltä että Ibra olisi taitava ja vaarallinen , mutta kuva liittyy . Myös harmillisen kulli jätkä . Puskaradiosta kuultu : >Toimittaja : Zlatan , mitä aiot ostaa vaimollesi häälahjaksi ? >Zlatan : En mitään . Hänhän sai Zlatanin .
__label__penkkiurheilu En ymmärrä tätä barcelonan vastustamista . Joukkue kasvattaa omanlaatuiseen systeemiinsä jatkuvasti pelaajia , ja osa heistä kehittyy maailman luokan tähdiksi . Joukkueen pelaajat ovat nöyriä , mitä nyt muutamia kertoja tunteet kuumenevat ja oli ne kurkkimiset , mutta verratuna muihin niin tämä on niin vähäistä . Koska olette tämmöistä pallonhallintaa , syöttöpeliä ja suorastaa nerokkaita liikkeitä nähneet huippujoukkeita vastaan tasaisella tahdilla vuosia ? Siinä missä barca pelaa omaa peliänsä , koko maailma miettii , kuinka sitä vastaan voi voittaa .
__label__televisio Nämä . Tulin housuuni kun Ford , Porter ja Espinosa astuivat ruutuun . Viimeisempään vastatakseni ; olet ihan oikeassa . Punainen lanka kadonnut täysin , mutta TV-sarja yrittää kyllä parhaansa , joten itse kyllä jatkan katsomista vannoutunena TWD-fanina . Jotkin kohtaukset ovat kyllä vedetty päin vittua , joilla oli merkitystä aika helvetistikin ( esim . tämän kauden ekoista jaksoista Tyreesen selviytyminen zombilaumalta , joka tuntui että se olisi vain äkkiä heitetty sekaan kun meinasi unohtua oho :D) , ja että miellytettäisiin sarjiksen faneja edes jotenkin . Hahmot eivät myöskään kehity sitten tippaakaan , tai se tapahtuu yhdessä jaksossa , ja sitten kuolevat pois . Vitun ärsyttävää , ja juuri sitä mitä Kirkman ei halunnut . Axelkin esimerkiksi tapettiin 10 jakson päästä ensiesiintymisensä jälkeen vastoin Kirkmanin tahtoa , Kirkmanhan säilytti hahmon sarjakuvassa numerotolkulla kuolee vankilan verilöylyssä . Vankilan verilöyly oli sitten jotain aivan muuta ; ihme että Hershelin teloitus edes otettiin mukaan . Omasta mielestäni siinä olisi voinut kuolla 70-80% kaikista hahmoista , mukaanlukien Beth , Daryl , Judith , Sasha , Tyreese ... mutta ei . Vankilan verilöyly on varmaan tärkein tapahtuma koko sarjiksessa ainakin , ja vaikuttaa jokaiseen hahmoon jollain tavalla , siis jotka jäävät henkiin .
__label__pelit Bukkittia ei saa suoraan 1.8iin EDIT : vielä , tulossa kuitenkin . Siihen saakka vanilla ( ellei jollain ole taitoa tuon rainbown kanssa , ja halua auttaa minua )
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/audi/a4/6580271 http://www.nettiauto.com/audi/a4/6565515 Ennemmin tuo 1.8 turbo , kestävämpi sekä kuluttaa vähemmän .
__label__muoti Lompakko farkkujen etutaskuun . Mahtuu ajokortti + 10 muuta korttia , käteistä ihan senverran kuin tarvitsee . Kolikkopuolen kun tyhjentää johokin kuppiin aika-ajoin niin hyvin pärjää .
__label__ajoneuvot Niin ja tarkennan tosiaan , että valot tuli mönkijään mukana , mutta ei siis vilkkuja , eikä sitä hiljaisempaa putkea , mutta siis jos noi siihen pistäisi , niin olisikohan mahdollinen yhtälö ? Pakkiahan tuossa ei ole , mutta onkohan sillä sitten merkitystä ? Peilitkin toki pitää lisätä .
__label__sota Meitä oli kaks kopajoukkuetta . Toinen perustaa komentopaikan sisätiloihin ja toinen konttiin/kontteihin . Spollet on mukana vartioinnissa , mutta kummankin joukkueen jokanen viestimies tulee vartioimaan . Oli se sitten telttaa , konttia , kulunvalvontaa . Kyllä hommia aina löytyy .
__label__hikky >Tiedättekö muuten tästä etsivästä nuorisotyöstä , onko se vaan ihan täyttä paskaa , kannattaako siihen sekaantua ? Kyllä , ehdottomasti . Soitat sinne , kerrot tilanteesi , sovit tapaamisen ja ne hoitaa asunnon ja tuet sinulle . Ja kannattaa olla rehellinen ja kertoa hikkyyntymisestä , etsivä nuorisotyö on sinua varten , ja sieltä löytyy usein tukea jolla katkaista hikkyyntymiskierre . Ne ei ole mitään viranomaisia , jotka asettaa velvotteita , vaan enemmänkin tavallisia ihmisiä , joilla on kokemusta syrjäytyneistä nuorista .
__label__sota Vaikka mörkö ei tulisikaan tonttiin niin se rautamyrsy varmasti saa sen pilotin kirmaamaan kotiinsa yli 9000 jälkipolttimen/flaren/heittoistuimen voimin . Paitsi jos se sergei on yksin jossain tunturinlaella . Noita teknikaali-lava-tykki paskoja näkyy aika usein näissä tuoreissa konflikteissa . Syyriassa ja Ukrainassa ainakin . >Ilmeenne kun sergeillä ammutaan vihollisen jalkaväkeä
__label__kuntosali En ole koskaan oikeaa calisthenics-treeniä tehnyt , mutta kesäisin tulee kaikenmaailman leuanveto ja musselup-skaboja otettua kavereiden kanssa . Postaa se treenisi tähän ?
__label__televisio Häjyt on helvetin hyvä suomileffa . Sitten on tietysti Kaurismäkien leffoja ja esim Veijosen Varekset . Suomessa on se ongelma , että elokuvat saavat niin säälittävän pienet budjetit että potentiaaliset leffat pilataan tekemällä ne silti . Ja AP , kyllä . Leppilammen roolisuoritus oli hyvä , joskin ärsytti se liika kliseisyys välillä . Komean parran oli kloppi kasvattanu .
__label__muoti Ole hyvä , kasasin sinulle ihan kuvallisen oppaan rivikylterin seteistä niin ei tule yllätyksenä miten muut pukeutuvat . Tietty jotain outliereitä aina löytyy mutta karkea arvio on että varmaan 80% opiskelijajäbistä menee tämän listauksen sisään . Tallenna vaikka kuva koneellesi ja pelaa bingoa orientaatioviikon jälkeen niin huomaat . Tämä ei siis ole mikään pukeudu näin - opas ( ellet sitä sellaisena halua pitää ) mutta tiedätpä vähän mitä odottaa . Terveisin vanhempi tieteenharjoittaja ja /fa/sisti
__label__muoti Osaako joku suositella neuleita , jotka istuisivat tarpeeksi myötäilevästi keskivartalon tienoolta ? Itsellä kohtuullisen leveät hartiat , mutta kuitenkin hoikka kroppa kauttaaltaan . Torso hieman lyhyt verrattuna jalkoihin . Ongelmana se , että hartioista sopivat neuleet ovat liian telttoja vyötärön kohdalta ja helmat ehkä liian pitkiä .
__label__hikky Aijaa .... ICT Asentaja--- . itellä vähän samantapainen . Onnea matkaan AP .
__label__penkkiurheilu Missä ne sitten on ? Ja mikseivät ole rappusilla ?
__label__ajoneuvot tää :D >ole toyota >syyläri alkaa vuotaan >jaa pitäs vaihtaa , lisätäänpä vähän nestettä >enpä vuodakkaan enään t : toyota 2 vuotta sitten
__label__penkkiurheilu 1-4 tappio Ruotsille , ja huomenna tulee turpaan oikein huolella kun Datsjukit jne vie leijonia kun pässiä narussa
__label__hikky Täytyy kyllä sanoa että olisin paljon mielummin nainen kuin mies . Tulisi niin vitusti vähemmän paskaa niskaan suvulta siitä että ei ole raatamassa tyä-miäs ammattia ja naisena netissä oleminen on muutenkin lottovoitto . Voi olla se uniikki lumihiutale gamer gurl jota kaikki haluavat jokaisessa nettiyhteisössä sanomalla yhden sanan voippiin Etuoikeutettu asema se on vaikka siitä tulee myös paljon negatiivista huomiota . Turha oikeasti ulista yhtään siitä että on syntynyt naiseksi suomeen , eipähän tarvitse olla yksin
__label__pelit Ykkösellä tai kolmosella on hyvä aloittaa . Pelit eivät ole hirveän helppoja , muistaakseni kolmonen etenkin on sadistisen vaikea normaalillakin vaikeustasolla . Kaikissa DMC-peleissä tarinat ovat melko keskinkertaisia ja täynnä kliseitä , luultavasti ihan tarkoituksella vedetty alta riman . Pelattavuus , haaste ja tietenkin Dante on se pääpointti .
__label__sota Ei muuten ole viimekädessä se fyysinen olemus , se on yksi niistä ensimmäisitä asioista , joilla hetkeksi voit sen auktoriteetin saada , mutta pitemmällä aikavälillä ne on teot ja toimet , joilla sitä auktoriteettiäsi ylläpidät ja johon se perustuu .
__label__muoti Kerro mitä paikkoja pidät semi-/fa/ ? T : Toinen Jkl bönde
__label__sota Kertaakaan ei ollut omana palvelusaikana niin kylmä , etteikö palvelustakissa olisi voinut mennä syömään . Aiemmin luulin kerrospukeutumisen olevan normaalille parikymppiselle miehelle itsestäänselvyys , mutta ei vittu näköjään ole .
__label__penkkiurheilu äijä on beetoista beetoin . Yrittää leikkiä alfakendoilijaa :D >lisäksi ne sukeltelut ( sukeltelu jääkendossa ylipäätään - _- )
__label__televisio Ihan hirveää paskaa koko TWD . AMC ampui itseään jalkaan erottaessaan Darabontin , sen jälkeen alkoi alamäki ja loppua ei ole näkyvissä . Käsikirjoittajat saisivat ottaa VITUSTI mallia Telltale Gamesilta . Tällä hetkellä vaikuttaa siltä kuin joku 8-vuotias autistikersa olisi kässärin takana . Menivät vielä tappamaan ainoan oikeasti karismaattisen hahmonkin pois ( Morrissey ihan omaa luokkaansa ) . Ei post-apokalyptista sarjaa voi lähteä tekemään sillä mentaliteetilla , että kaikilla on kivaa ja katsojia ei uskalleta järkyttää . Casti pysyy melkein samana kaudesta toiseen ja välillä sinne hommataan joku kiintiöneekeri/muu tyyppi parin jakson ajaksi joka sitten tapetaan pois . Ihan vitun naurettavaa . Muutenkin koko storyline on menossa paskempaan suuntaan . Millä vitun logiikalla nää vammaiset lapset ja vanhukset edes selviäis tuossa maailmassa ? No ei vittu millään . Ja kertokaa nyt mulle että tää no ghöhöh oon työtön nii hyvää ajantappoo tää on skeida on vaan joku sairas vitsi . Miksi kukaan joka tiedostaa , että paska sarja on paska jatkaisi sen katsomista viikosta toiseen vain , että voi tappaa aikaa 40 minuuttia ? Jumalauta ei helvetti .
__label__muoti Joo , sitä tässä vähän pelkäsinkin . Tyypilliset ohuet ja suorat hiukset löytyy itseltä .
__label__hikky Olen itsekin miettinyt että mihinköhän vittuun ne aidot alkuperäiset anonyymit ovat hävinneet . Todennäköistä on , että he ovat päässeet irti tästä Internetin mutakuopasta eli laudoista ja jatkaneet elämässä eteenpäin . Onhan tuosta Kuvalaudan kuolemastakin jo sen verran vuosia että siinä ehtii ihmisen elämässä tapahtua paljon asioita . Monet entiset nyymit ovat varmaan ihan jo ikääntyneet sen verran että heillä on nykyään perhe ja ihan kunnon ammatti , eikä lautailulle ole edes aikaa . Tuossa parinkympin iässä kun tapahtuu kaikista eniten elämän muutoksia . Pojat muuttuvat miehiksi , opiskelija/sossukämpät ja lautailuyöt jäävät taakse . Toki pieni osa on jopa sankaroitunut , siitähän on ollut todisteitakin satunnaisissa langoissa . Nyt tuli vähän samanlainen tyhjä fiilis kuin Welcome to the NHK:ssa Yamazakin muutettua pois .
__label__kuntosali pistä sitä kuvaa nyt jo sun gäpistäs jos vieläkin jaksat siitä itkeä ennenkuin laitat kuvan on syytä olettaa ettei siinä rinnassa ole lihaa yhtään ja olet tosiaankin 6kk salilla käynyt rintagäpin itkijä
__label__pelit Osta alesta . Älä tue early access - paskaa .
__label__pelit >Pelaa ensimmäistä kertaa Skyrimiä >Ole pelannut ~100 tuntia ilman fast travelia >Tylsisty heppailuun ja päätä käyttää sittenkin >Saavu kotiisi Lakeview Manoriin >Bandiittilauma pieksii vaimoa >Riennä apuun >Villi lohikäärme liittyy taisteluun >Syöksee tulta päällesi ja kuolet Ei enää ikinä fast travel .
__label__hikky Vaikka naisten älykkyydessä on vähemmän hajontaa kuin miesten ja huippuälykkäitä naisia on sen takia vähemmän , niin se ei tarkoita etteikö heitä olisi olemassa . Täytyy muistaa , että kyseessä myös oli autisti ja autisteilla on älykkyydessä enemmän hajontaa kuin neurotyypillisillä ( edes neurotyypillisillä miehillä ) joten tsäänssit neurologiankin osalta ovat korkeammat kuin ei-autisteilla . Statistiikka jonka mukaan huippuälykkäitä naisia ei olisi , on tuskin ottanut sitäkään huomioon .
__label__pelit Muutaman kuukauden päästä peli on jo tosin kuollut ja kuopattu .
__label__muoti Kuka tässä niin on väittänytkään ? Ensin vain toin julki ihmetykseni siitä että joku laittaa noin vuoden ruokarahat menemään kerralla yhteen takkiin ( ilmeisesti käsitykseni fa : n ikäjakaumasta oli pielessä ) , ja kun vastaukseksi tuli miks ite dokaat ne tonnin viikkorahat mitä isipappa antaa niin korjasin nyymin käsitystä .
__label__kuntosali vaikka kehonrakentajat ovatkin aika persoonia niin kyl toi vähän meni ehkä ylilyönniks , vaikka onkin nuori 28v ja kaikkee pitää kokeilla :D
__label__seksuaalisuus Tähän ongelmaan ei ole mitään taikatemppua miten saisit hommat toimimaan . Ainoa mitä voi ja mitä teidän pitäisi tehdä on puhua asioista . Se ei ole ( ilmeisesti ) helppoa , mutta se on ainoa tapa korjata tuo toimimaton tilanne . Todennäköisesti joudut olemaan se joka johdattelee ja vie keskustelua niin aloita se jostain pienestä ja viattomasta . Keskustelkaa niistä ja pikkuhiljaa sitä juttua voi sitten ohjata itse seksiin . Kerro toiveistasi alkulämmittelystä ja pyydä pojuasi kertomaan jos hänellä on jotain omia toiveita mielessä . Hoitakaa kaikki tämä kun teillä on vielä vaatteet päällä ja jos ei kielen kantimet luontaisesti aukea , niin pienellä rentouttavalla alkoholilla voisi niitä vähän kannustaa . Noista suihinotoista on netti amatöörivideoita pulollaan ( esim redtube ) , joten jospa vaikka vilkaisisit niitä ja etsisit uncut amateur blowjob tai vastaavaa , joista ensimmäinen viittaa ameriikassa harvinaisempaan leikkaamattomaan kyrpään . Onnea vaan jatkoon ...
__label__sota Tässä lisätietoa Sota 2016- kirjasta , mm. useita arvioita : http://www.nordbooks.net/
__label__sota Mikään ei lämmitä reservissä olevan gonan siviilimurheita kuin se , että kaikki tämä olisi paskempaa jos olisi vielä intissä .
__label__kuntosali onko nyt niin , että ryssätestoa saatu ... deepest condolences .
__label__penkkiurheilu Kävi ottelussa miten kävi , jompi kumpi laudan peppukipeimmistä sankareista ( Purkka , Chelseajonne ) tarvitsee eeppiseen peppukipuunsa salvaa kun peli päättyy :D 5/5
__label__ajoneuvot Eikö amis päässy poliisikouluu ? Tarvii sit ruveta leikkimää siviilissä .
__label__hikky En ole poistunut asunnostani 17 päivään , mutta huomenna pitäisi käydä postissa noutamassa eräs paketti . Sosiaalisten tilanteiden pelko kumminkin estää minua lähtemästä asunnosta pois , niin onko mahdollista jos veljeni kävisi hakemassa paketin vai pitääkö minun itse ?
__label__hikky Ei käy kateeksi . 90-luvulla syntyminen on shit-tierein syntymäaika toistaiseksi maailmanhistoriassa , niin kehitys- kuin teollisuusmaissakin . Ellei kuulu siihen 0 , 1% pääomatuloilla elävään pikkuporukkaan . t . vanhahomo
__label__pelit Turha tästä lankaa on tehdä . Hyvä peli oli ja nautin stoorista suuresti , mutta aika kerralla nähty settihän tuo on .
__label__ajoneuvot Muistan myös kuulleeni samaa . Pitäisi oikeanlaista öljyä lisäillä . AP noudata ohjeita käynnistyksen suhteen , jotka annoin aikaisemmin . - Jesse
__label__seksuaalisuus >Mies >Envittutiedämikäseksuaali >Naiset kiinnostaa , mutta en jaksa nähdä vaivaa näiden saamisen eteen . Jos joskus satunnaisesti sattuu saamaan voi olla että hermostun niin paljon ettei kiki nouse pystyyn , tästä johtuen olen lopettanut yrittämisen
__label__kuntosali johtuskohan tuosta että oot hieman pullukka niin ei näy gainit
__label__seksuaalisuus Huomautettakoon nyt kuitenkin että kyllä ne nelikymppisetkin voi olla aika ankeita lahnoja , jopa sellaiset jotka ottavat itse aloitteen . Että älä AP nyt ihan pilviin omia odotuksia lataa . t : pubiruusuja harrastava
__label__hikky Ei sua kukaan kuitenkaan rakasta jos olet jo päälle 30v eikä ole tarjota materiaalisia puitteita . Eri asia nuorempana , mutta mitä pidemmälle mennään sitä enemmän on vain kyse asunnosta , rahasta , ym. Voit toki kapinoida asiaa vastaan ja vaatia että joku pitäisi sinusta työttömänä ja ylipainoisena wowin pelaajana mutta maailma on pinnallinen paikka .
__label__sota Ainoo hyvä juttu spollena olossa juurikin vartioviikot , varsinkin silloin kun viikko-ohjelmassa on jotain ääretöntä paskaa sille viikolle . Onhan se mukava aamutuimaan istuskella muna kädessä kahvikupin ja television ääressä ja katsella kopista pihalle kun komppaniassa ollut herätys 5 min sitten ja porukka aamureippailulla valmiina perseen runnutukseen . Totta kai vartiokin vitutti välillä mutta sen aiheutti skapparit jotka tuppaavat olemaan niin saatanan ylimielisiä simputtajarunkkareita ja teettävät paljon omistakin töistään varusmiehillä . En käsitä miten kukaan jaksaa tehdä työtä jossa ollaan koko ajan vihaisia ja laitetaan varusmiehet pelkäämään sanavalintojaan . Mistä lähtien varusmiehet tiskaavat vartiopäälliköiden astioita ja kuuntelevat runtua jos astiat eivät olekaan puhtaina palanneet heidän kaappiinsa ?
__label__ajoneuvot Jos englanti taittuu siedettävästi niin suosittelen tsekkaamaan http://www.e30zone.net/e30zonewiki/index.php/Touring ja myös muitakin sivuja tuosta Wikistä . Erittäin hyvä ja kattava tietolähde E30-koppaisista ylipäänsä .
__label__ajoneuvot Oot hieno mies jolla on hieno auto ( väri + Umbrella )
__label__muoti Minkäslaista hiusten muotoilutuotetta suosittelisitte paksuhkoille suorille lyhyille hiuksille joka jättäisi hiukset kuivan näköisiksi , tällä hetkellä tommonen käytössä mutta ei oikein tahdo pitää tarpeeksi hyvin
__label__ajoneuvot Jos tarkoitus saada kotidiskoon musiikkia niin youtube on hyvä vaihtoehto . koska ismon bassoremixejä ei taida hirveän usein löytyä cd formaatissa .
__label__hikky Tossa muutaman viikon päästä käyn psykiatrilla , jos keskustelisi sen kanssa sitte näistä tuntemuksista . Ei ole mitään millä tehdä pahaa niin ei sitä riskiä . Jos pääsisi harmoniaan tästä . Luultavasti voisi vitutuskynnyksen ylittäjiä lakata ajattelemasta mutta sitten vaa alkaa vituttamaan myöhemmin lisää
__label__seksuaalisuus >Jokaisen ihmisen seksuaalisuus on yksilöllistä ja harmaan sävyjä umpiheteron ja umpihomon jotka molemmat ovat yhtä olemassa olevia kuin joulupukki , jeesus ja pääsiäispupu Mee ny vittuun . Ennen kuin olin sujut itseni kanssa yritin ja pinnistin kaikin keinoin että olisin edes biseksuaali , kunnes vaan piti diilata sen kanssa etten ole sitäkään . Ja kun lopetin tuon harhan että 100% homoja ei ole olemassakaan ja olin vain oma itseni , ilman mitään pyrkimyksiä ylläpitää tai teeskennellä harhaa omasta biseksuaalisuudesta , niin olo parani ja keveni ihan saatanasti . T . umpihomo
__label__hikky Siellä ne sossutantat ovatkin jotain radikaalifeministi hiekkapilluja , eivät taatusti myönnä miehille yhtään mitään ylimääräistä . Muuta pois . Tampereella saa asianmukaisesti harkinnanvaraista tukea kun perustelee ne hakemuksessa ( pesukone , talvikengät jne )
__label__penkkiurheilu Jos Chelski pelaa tasan ja Arsu voittaa , mutta Arsu tasoittaa maalieron ( nyt 35-34 ) niin sääntöjen mukaan seuraus olisi erillinen playoff-matsi . Jännän äärellä .
__label__hikky >näkisimme todennäköisesti suurta kasvua halpaluokan näennäistöiden määrässä . Tähän liittyen olen miettinyt että kumpi on ihmisen hyvinvoinnin kannalta järkevämpää : hyvinvointivaltio jossa on suuri määrä työttömiä joiden elämisen maksaa joukko ylikuormitettuja työläisiä , vai amerikan malli jossa ei ole rottatukia mutta paskatöitä ja duunia pienemmillä vaatimuksilla ja palkalla löytyy vähän joka lähtöön . Äkkipäätä pohdittuna ensimmäisessä vaihtoehdossa onnettomia ovat sekä työttömät että ylikuormitetut , ja toisessa vaihtoehdossa kärsijäksi jää lähinnä ne loisijat jotka eivtä viitsi tehdä mitään .
__label__pelit >Kuka pystyy vielä 2014 pelaamaan 30fps:lla ? Itselläni ei tee edes tiukkaa kun on aina ollut niin paska kone . Missään pelissä fps ei ole koskaan ollut kiinteä ja hädin tuskin käy yli 48. Timanttisilmien ulinaa .
__label__penkkiurheilu Et taida osata edes kohdistaa viestejäsi ? Teen sen puolestasi :
__label__seksuaalisuus ilmeeni kun en edes tyttöystäväni pilua ole nähnyt kunnolla .. aina kun yritän siirtää naamaani jalkojen väliin , tulee tiukka kielto ja se siitä . aika tylsää paneminen tuppaa näin muutaman kuukauden jälkeen olemaan .
__label__seksuaalisuus Suurin osa miehistä varmaan on silareita vastaan ja toivoo kumppanilta luomutissejä , mutta entä jos tilanne on vastaavanlainen kuin kuvassa ? Haluaisitteko kumppaninne hakeutuvan leikkaukseen ? Jatkaisitteko seurustelua jos kumppanilla olisi tuollaiset rinnat ? Halu leikkaukseen olisi kova mutta en haluaisi olla ihmisten mielestä tyhjäpää bimbo , en edes tiedä kummat ovat paremmat . Jos itse saisitte valita näistä niin rumat roikkuvat luomutissit vai kauniit silikonirinnat ? : /
__label__seksuaalisuus Hommaat jonkun tengan tai vortex/staminaflessun ja runkkaat sillä joka päivä kolme tai neljä kertaa päivässä muutaman kuukauden ajan ja tsiigaat samalla mahd . paljon kyrpäänostattavaa materiaalia . Sen jälkeen kun käyt oikeella pimpillä ni saat tehdä oikeesti työtä että mälli lentää , ellei sit oo vitun hyvä pimppi .
__label__politiikka Niin , onhan olemassa vain kaksi valintaa . Voi vittu teitä spartalaiskempeitainatseja .
__label__politiikka Vaikka pärjäisit ilman opintolainaa , kannattaa se ehdottomasti ottaa . Melkein idioottivarmoilla rahastoillakin saat sille n. 5% : n tuoton ( joka on huomattavasti korkoa suurempi ) ja vaikka kaikki kusisikin täydellisesti , on se silti valtion takaama . Saa helposti pari tonnia voittoa , ja enemmänkin jos onnistuu pelaamaan korttinsa hyvin . Luottotietojenkin menettäminen nuorena voi olla taloudellinen pelimiesliike .
__label__penkkiurheilu Ei . Vittu . Täällä on toinenkin god tier junkan kuuntelija . Uppooko purkalle neurofunk ?
__label__hikky Nostelin käsipainoja noin kuukauden 3 kertaa viikossa - ohjelmalla . Lihakset kyllä vähän kasvoivat , mutta oli liian tylsää . Lopetin .
__label__kuntosali Jaa niin että kaveri on saavuttanut ( vajaa ) kahdessa vuodessa natumaksiminsa ? :D
__label__muoti Ei nyt kukaan väitä , että pitäisi pelkästään perusseteissä ja infograafeissa pysyä mutta kun täällä haukutaan paskaksi jopa hyvin toteutetut perussetit ilman , että tarjotaan mitään järkevää tilalle , niin kyllä siinä vähän rasahtelee . Jos ihmiset ei hallitse edes perusteita , niin on aika hyvä syy olettaa , ettei hallita mitään persoonallisempaa tai vaikeampaakaan pukeutumista
__label__muoti Pieni paikkakunta ja ilmeisesti täysin osaamaton kampaaja , leikkasin kyllä himassa heti koneella koko paskan pois koska oli niin järkyttävän näköinen . Tuli pari vuotta kasvatettua rasvalettiä , niin tää ei tehny muuta kun lyhentänyt sen tasaiseksi potaksi suunnilleen korvien pituiseksi . Väriä ehdotti , sanoin ettei kyl tarvii mitään pistää nii alko hössöttää eiku kyl joo nyt pistetään tosi hyvä tulee ja jotain sinistä sit tunki siihen sekaan .
__label__penkkiurheilu Tämä . Voisi muutenkin harkita turkulaisten joukkueiden vetämistä europeleistä pois . Ihan suomalaisen futiksen uskottavuuden vuoksi . Pupeltamista heikompiaan kohtaa joka vuosi . Näen paljon mielummin Kupsin , Hongan ( Vaikka tippuivat bangorille , silti näytti paremmalta joukkueelta ) , Mifkin , Vepsun tai vaikkapa JJK : n
__label__penkkiurheilu >Lippuja on saatavissa ennakkoon muunmuassa veikkauksen kantiksella . lol wat Mistä miten ?
__label__pelit Hyi vittu . Kuka nyt haluaisi tehä rovion tasoista sontaa ?
__label__penkkiurheilu Ei nyt sentäs . 5 + 5 vuotta seuran optiolla . Mestaruusbonarit yms. päälle . Ompahan vakuuttava joukkue , ei voi muuta sanoa . Pelitapa toimii lähes täydellisesti ja pelaajat ovat sitoutuneet siihen 100% : sti . Mitä saadaankaan aikaan kun sairaslista tyhjenee normaaliksi ( 1-3 saikuttajaa ) ?
__label__ajoneuvot Yksi epäilys korjaajalla oli , että voisi johtua myös renkaista jos sieltä on katkennut säie tms. Kohtahan se selviää kun talvinakit vaihdan alle .
__label__hikky Vain yritettään estää syrjäytymistä ? Olin taanoin vuoden ilman kummempaa ihmiskontaktia , elelin rauhassa yksikseni niin mielenterveys toimi paremmin nyt kun käy koulua . Ihan mukava opiskella uutta alaa , mutta tekisin sen mielelläni täysin yksin . Mutta ihmisten kanssa tekemisiin joutuminen laukaisee sitten vaikka mitä oireilua . No onneksi lähiaikoina poistun lopullisesti , niin ei tarvitse kärsiä yhtään enempää .
__label__sota 1. Jeejee tunnetusti niin laatuporukkaa , että hukkasi kolme morttia ekalla kerralla ampumaradalla > Myöskin niin laatua ettei ole voittanut sulkeisia moneen vuoteen koska eivät osaa seistä paikallaan tai kääntyä oikeaan suuntaan Onneksi teitä tarvitaan vain etulinjalle tykinruuaksi
__label__seksuaalisuus onko se totta äiti että mulla on HIV ja AIDS ja vielä että olen autisti .. hmm niin saattaa olla miksi meniin ottamaan siitä likaisesta piikistä ;(
__label__ajoneuvot >Lisäksi kannattaa muistaa , että poliisi käyttää joissakin autoissa paljastimenpaljastimia , mitkä nappaavat ne halvemmat vuotavat paskat armotta haaviin parhaimmillaan 200+ metrin etäisyydeltä . Miten nämä tutkanpaljastimet edes toimivat ? Miksei voi vain olla passiivista tutkanpaljastinta joka ei lähetä mitään , vaan varoittaa jos se vastaanottaa poliisin tutkan signaalia ?
__label__pelit HoI3 olisi luultavasti mukava peli , mutta en omista tarpeeksi pitkää kiinnostusaikaa ...
__label__penkkiurheilu Keskiviikkona sitten eka osaottelu Super Cupia Vicente Calderonilla elikkäs Villan johdattama Atletico vastaan Parsa ( Asparagus officinalis ) .
__label__kuntosali niin mutta taittuuhan painovaijeri tuossakin ja aiheuttaa vastuksen keventymisen ? naiset tykkäävät näistä esim star trac : in laitteissa jossa vastus häviää lähes kokonaan vaikka laittaisi koko pakan kiinni . Painovaijeri tekee sellaista siksakkia koneen ympärillä että turha kuvitella kyseisen laitteen treenaavan yhtään mitään .
__label__politiikka Jos rajoitettu valtio toimisi , USA olisi edelleen maailman pienin valtio eikä maailman suurin imperiumi . Muthei , mitäs järjestä .
__label__sota Tämä . Jos joku suihkuhävittäjä olisi yli 100km syvyydessä Suomen ilmatilassa , olisi siitä varmasti enemmän havaintoja kuin yhden maajussin ilmoitus .
__label__hikky Armeijan tehtävä on ylläpitää yhteiskuntajärjestystä . Koskee sekä ulkoisia että sisäisiä uhkia . Jos poliisin voimavarat eivät riitä , niin armeija tulee hätiin . Vaikka sotilaat ovat heikohkosti koulutettuja puuseppiä , niin kalustoa ja massaa on sen verran , ettei siinä ihan pieni rosvopomo pärjää . Voimavarat on kuitenkin mitoitettu kokonaisen valtion hyökkäystä silmälläpitäen .
__label__ajoneuvot Itsekkin huomannut että bimmereiden sisusta halvimman oloinen . E90 on jopa ehkä hieman huonompi kuin Audin B5 sisältä . Ja ikäeroa vain 10 vuotta . Toki sitten mersu paras näistä .
__label__politiikka Tunnistan suurimman osan vihervasemmisto-ulinaa suoltavista hommahopoista tuosta . Erityisesti tuo kohta tarve löytää jokin kaikenkattava ideologia selittämään maailmankuvaa osuu aika hyvin .
__label__televisio Sama , vituttaa kun kaikki on tähän asti ollut yhtä happy family meininkiä . Ainoastaan Shane on seonnut ja sekin pillun takia . Hyvä vaan että joku vihdoin kärsii posttraumaattisesta stressistä .
__label__seksuaalisuus Salilla voi keskittyä myös kunnon kohottamiseen ja voiman kasvattamiseen . Tällöinkään tarkoitus ei ole pääasiassa ulkonäöllinen , vaikka niitä lihaksia useimmille siinä ohessa tarttuukin mukaan .
__label__seksuaalisuus täällä myös tyty jonka oma hiuslaatu on paksua ja suht tummaa , tukassa kiva , muualla ei . pidän trimmattua karvakolmiota ja nypin pinseteillä siitä ympäriltä . Olen miettinyt josko satsaisin johonkin laser-hoitoon bikinirajoihin siihen kohtaan josta alushousut hankaavat nivusia , siitä kasvaa vittu aina karvat sisään vaikka tekisi mitä .
__label__penkkiurheilu >joku hemmetin kroatia Kai ymmärrät , että kroatialla on iha oikeasti hyvä joukkue ?
__label__kuntosali Hyvä kokosuhde etu- ja takaolkapäillä . Penkki on paras ja penkki .
__label__hikky >Heitä ei leimata Joo ei , ei luuseriksi , mutta ei heitä tosiaan leimata muutenkaan ...
__label__hikky Ei perusperhe ajattele että lääkärin diagnoosi huonontaa ihmistä , jos olet oikeasti noin vetäytynyt niin perheesi todennäköisesti huojentuu silminnähtävästi ja pitää sinua vastuuntuntoisena ja itsesi tiedostavana . Ainoa paska mitä tulet saamaan on ymmärtämättömyyttä tavisneuvojen muodossa ja sellaista tänään sillä näyttää olevan hyvä päivä , se varmaan selviytyy ihan kaikesta mistä minäkin jos pyydän apua => loukkaantuminen kun juoksetkin piiloon . Jokainen luulee olevansa mielenterveysekspertti jos alat ongelmistasi puhua , koska ihmisille tulee tarve auttaa eikä vain kuunnella . Mutta luultavasti kärsit samoista ongelmista perheesi kanssa jo nyt . Älä jätä menemättä lääkärille vaatteiden tai hajun takia jos et jaksakaan siistyiytyä , koska säröt luovat vain autenttisuutta ja yhdessä AP-hikkyilykuvauksen kanssa saat varmaan säännöllisiä käyntejä etkä tässä masennuslääkkeet , ole hyvä ja poistu .
__label__seksuaalisuus Tää . Parempi että muija saa kunnon kyytiä . Niin vitusti parempi
__label__penkkiurheilu Okei , tämä selvä . Eipä noita kovin tarkkaan tule seurattua ja luulin että Venäjä ottaisi kaikki mahdolliset avut mukaan . Ehkäpä sitten Moskovan turnauksessa ...
__label__muoti >mukamas osaa tämän homman paremmin kuin ammattistylisti Kai tajuat , että tuolla ei ole mitään erityisempää stylistiä pukemassa parhaita mahdollisia vaatteita tyyppien päälle , vaan tavallinen vaatealan toimija ( yleensä jonkun 3 vuoden koulutuksenkin jopa saanut ) , jonka tehtävänä on laittaa mallien päälle pelkästään uusimpia vaatteita siten , että asu näyttää jotakuinkin järkevältä ja esittelee yksittäiset vaatteet mahdollisimman hyvin niiden oikeassa käytössään . Rölläysyrityksen ihan hyvä , mutta idealta putoaa pohja pois siinä vaiheessa kun väität MrPorterin mallien olevan jotenkin ideaalisti puettuja .
__label__kuntosali Kohtuullisiin , vaikka sitten n. 15% rasvoihin cuttailu on kyllä aika kaukana itsensä näivettämisestä . Eikä tuota pelkästään ulkonäköihanteiden seuraamisena voi pitää , kun 15% rasvoilla olet terveempi kuin 30% rasvoilla , harrastit sitten liikuntaa tai et . Toki plösö bodari on parmepi kuin plösö joka istuu telkkarin edessä vetämässä sipsuja , mutta miksi olla plösö bodari , kun voi olla myös vähemmän plösö bodari ilman mitään tappokidutuscuttejakin .
__label__hikky No ei varmaan toimikaan . Veikkaan , että jos on jotain seksuaalisia virikkeitä joka puolella niin sitä tulee vaikeampaa . Mutta en usko , että se ihan mahdotontakaan ole jos tarpeeksi haluaa .
__label__hikky Miehet ovat olleet minua kohtaan enemmmän kusipäitä , mutta vihaan naisia siitä että nämä haluavat näitä samoja kusipäämiehiä .
__label__ajoneuvot Parhaimmaksi rankattu maat joilla on ollut eniten korjattavaa , yllättäen . Eihän tämä yksi tulos anna kun pienen palan kokonaiskuvasta , miten tälläsestä voi edes repiä uutisen .
__label__pelit Ilmoitan vain että otin sulta hieman mallia tosta kylästä mut rakensin omasta mielestäni paremmin mut kiitos pohjasta
__label__politiikka Varmasti pakolaiset ja vähemmistöt aiheuttavat ongelmia , mutta siinä mittakaavassa , jossa populistit esittävät heidän aiheuttavan ? En oikein usko . Tietenkin jos jotain lähteitä tai vastaavaa olisi esittää , niin se voisi avata silmäni näkemään , että maahanmuutossa on niin suuria ongelmia , että siihen täytyisi välittömästi puuttua tai jopa rajoittaa kokonaan .
__label__hikky ja henkilökunta ja luennoijat oli todella , todella mukavaa porukkaa . luentoja rauhanomaisesta kriisinhallinnasta ja suurista pasifisteista kuten Tolstoi ja Gandhi . Loistavuutta . Tsemppiä matkaan !
__label__pelit Itse pelannut chapter 9 asti PS4 ja nauttinut jokaisesta hetkestä , todellakin RE4 faneille mahtava peli ja muutenkin . Suosittelen , vihaajat vihaa . AP selvästi plebtier joka pelaa kauhupelejä helpoimmalla vaikeusasteella :D Mitäs luulet löytyykö niitä panoksia jos valitset sen My first game vaikeusasteen ? Melkein joka kohtaan on hiipimis mahdollisuus , sitten jossain kohin tulee vihollisia jotka on pakko tappaa . Ainakin päivitettyssä versiossa partneri pysyttelee myös piiloissa ja taisit skipata ch . 6 jos rillipää on mielestäsi turhan panttina mukana . Grafiikoista en sano mitään koska omaan silmään peli näyttää mahtavalta mutta koitan ymmärtää jos ei jollekin 144hz Battlefield 4 Ultra High - hermannille kelpaa .
__label__pelit >AA >kukkula rpg ja javelin sanoo moro . Nautin sinunlaisten toopejen peppukivusta kun et saakkaan 70-0 statseja . Voi teitä konsolilapsia
__label__kuntosali Aijaa tässä olikin kokoajan kyse siitä että vedettäis pelkästään jauhoja vai ? Voi vitun idiootti , et sä sillä pelkällä nakillakaan pitkälle pötki . Ymmärrätkö että se on LISÄRAVINNE , siitä ei hankita kaikkia kaloreita ? En olisi uskonut että jollekkin pitää tämäkin tehdä selväksi . Täytyykin tässä varmaan vaihtaa heradrinkki treenin jälkeen yhteen nakkiin , koska siitä on enemmän hyötyä
__label__kuntosali En nyt jaksanut mittailla , mutta 1v salia takana .
__label__kuntosali Aika läppä kun kaveri olisi sairastanut esim. maksasyöpää , saanut uuden maksan elinsiirrolla ja nykyinen maksa sitten poksahtaisi roinaamisen seurauksena .
__label__televisio Jos joku haluaa maratoonata kauden kerrallaan , niin se on hänen vastuullaan vältellä keskusteluja aiheesta . Muiden keskustelijoiden ei tarvitse näitä ottaa huomioon mitenkään . Leffoissa on sama juttu ; ei todellakaan tarvitse pari vuotta myöhemmin pelätä spoilaavansa jotain rukkaa , jos siis puhutaan nimenomaisesti ko. leffalle pyhitetyssä keskustelussa . Lisäksi noi spoileritägit häiritsee ihan vitusti , kun joudut maalaamaan kaiken tekstin ja se hankaloittaa lukemista , varsinkaan kun eivät ole missään määrin tarpeellisia . Ääliö . Pelle .
__label__televisio Ilmeeni kun tajusin , että on olemassa ihmisiä jotka ovat edes katsoneet kokonaisen jakson tätä hirvitystä .
__label__muoti Aika harva teini ostaa Timbsit , kun Conversen karvasämpylät ovat halvemmat .
__label__televisio > I am Groot Ilmeeni , kun yleisö nauroi joka vitun kerta .
__label__penkkiurheilu ootko vielä duunissa tohon aikaan ? vai jo junassa ?
__label__penkkiurheilu vittu tää barcanyymi on syöpää . mitä vittua se täällä ragee koko päivän jostain saatanan messi vs ronaldo jupakasta ja koittaa epätoivoisesti todistaa messi olevan parempi kuin ronaldo :D surullista
__label__kuntosali Pidän ICF : n volyymistä , ja siksi mielestäni ohjelmat tyyliin SS tuntuvat riittämättömiltä .
__label__sota hyi vittu noita kuvia katsellessa kuumottaisi entistä enemmän olla leopardissa kun keltainen valtio tulisi rajan yli
__label__televisio Forgotten Silver ; jossa paljastuu miten Uudessa-Seelannissa valmistui ensimmäinen lentokone , väri- , erotiikka- ja äänielokuva , elokuvan kamera-ajot ja historiallinen epookkielokuva .
__label__seksuaalisuus Tehdä yhtään mitään . Siis ihan vaikka jotkin pelitkin tuntuu paljon hakkaamisen arvoisemmilta kun ei ole runkannut , kumma juttu ! Nyt on toinen viikko menossa lakkoa , ja viimeisen kolmen kuukauden aikana olen muutenkin runkannut maksimissaan yhtenä päivänä viikosta . Paljon vähemmän koen nykyään sellaisia helvetti kun olen saamaton äijä tilanteita . Se on sitten eri asia että todistaako tämä mitään , mutta väitän kyllä aikaisemminkin kokeneeni vastaavaa hyötyä lakkoilusta .
__label__hikky jep , makaronia ja kuivaa leipää joka päivä niin saat joskus puolen vuoden päästä telkkarin helvetin hieno elämä , odotella kuukausitolkulla neljän seinän sisällä tekemättä yhtään mitään että saa ostettua kapineen jota voi sitten taas tuijottaa neljän seinän sisällä itse mielummin käyn edes pari kertaa kuussa ulkona ja syön ihan tavallista kotiruokaa , en sitten tiedä miten hullu pitää olla että voi olla täysin ilman virikkeitä sängyn ja koneen välillä ikuisesti
__label__kuntosali Saa täällä mielipiteitä , mutta ei kukaan jaksa olla manuaalinen hintavertailusi . Mene päivittäistavaraliikkeeseen ja osta niin monta paria painoja kuin koet tarvitsevasi . Erikoisliikkeissä ne on aina kalliimpia .
__label__penkkiurheilu http://www.coolsport.tv/stream25-wwe-wrestling-live-streaming.html Täs ois jotai . Toivottavasti toimis ny koko pelin ajan kunnolla .
__label__politiikka oletko muuten todella saanut sakko huumeista ? tässä voisi olla hyvä syy sulkea itsensä keskustelun ulkopuolelle jääviys-syistä , ihan vain keskustelun tasoa silmälläpitäen .
__label__sota >Mutta tuossa yllä mainitsit että KrH-joukkue olisi osana jääkärikomppaniaa , niin meillä ei Jääkärikomppaniaan kuuluu aina tukijoukkue . <Suomalaisen jääkärikomppanian M05 kokoonpanoon kuuluu : <Komppanianpäällikkö , varapäällikkö ja tulenjohtopäällikkö <Komento- ja tukijoukkue ( jossa komento- , tulituki- ja raskaskertasinkoryhmät sekä tulenjohtopartio ) <Kolme jääkärijoukkuetta ( jossa kolme jääkäriryhmää sekä raskaskertasinko- ja tulenjohtopartiot ) <Huoltojoukkue ( muonitus- , täydennys- ja lääkintäryhmät ) http://fi.wikipedia.org/wiki/Komppania
__label__hikky Ei tuhat euroa silleen mitään ole , voisit todennäköisesti käyttää osan ja ' käyttää ' osan ilman , että tilin tyhjeneminen kuukaudessa herättäisi isompaa huomiota . Joku tosirotta voi korjata jos olen väärässä .
__label__seksuaalisuus Vastaus : Ei petä , sen verran olen asioista perillä että ei ainakaan petä .
__label__kuntosali Kyllä sinä kehityt vaikka hernekeittopurkkeja nostelemalla tiettyyn pisteeseen . Mikä vitun kriteeri tuo istuttavat laitteet nyt on ? Katsot nyt vain jonkun aloittelijaohjelman ( esim starting strength ) ja jumppaat itsellesi ensin kunnollisen perustan . Ideana on kehittää tuki- ja liikuntaelimistöäsi hermotuksen , voimantuoton ja lihasmassan kannalta sekä omaksua kunnolliset suoritustekniikat perusliikkeisiin . Puolen vuoden kunnollisen kyykky-penkki-mave-soutu-rive-leuat-pystäri-tahkoamisen jälkeen olet kehittynyt yli 9000 kertaa paremmaksi , kuin mitä ikinä pääset noilla istumislaitteilla . Tämän lisäksi opit käyttämään kehoasi ja ottamaan jotain irti niistä eristävistä harjoitteista ( eli juuri näistä laitteista ) . Aloittelijaohjelman jälkeen voit sitten keskittyä vaikka täysin puhtaaseen kehonrakennusjumppailuun ja jättää voiman taka-alalle .
__label__ajoneuvot eipä ne rekat siinä perseessä roikkuisi jos ajaisitte rajoituksen mukaan . sillä - 85 civicillä kun ajatte siellä 60 alueella 50-60km/h mittarinmukaista nopeutta , niin teidän todellinen nopeus jää sinne 45-55km/h nurkille ja pahimmissa tapauksissa 40-50km/h . itsekkin ajan usein ihan vittupäissäni perseessä kiinni , jos edessä ajaa joku kaikkeen muuhun kuin liikenteeseen ja ajonopeuteen kekisttyvä harmaahapsu jonka nopeus seilaa sitä 45-60 väliä ihan taukoamatta . nämä hitaat perseenreiät keräävät myös maantiellä mielettömän letkan peräänsä ja lähes poikkeuksetta sinne perään kertyy ne paskahousut jotka eivät uskalla ohittaa , jolloin se ohittelu sieltä letkan perältä alkaa ja vaaratilanteita syntyy . itse ajan aina vakionopeudensäätimellä liikenteen sujuvuutta edistäen rajoitus +5 mittariin ( =o ikea nopeus rajoitus + 1-2 ) eikä minun perässäni koskaan aja rekat metrin päässä tai muut hiillosta sen suuremmin . huomattavasti nopeammat kuljettajat pääsevät tarvittaessa myös maantiellä vaivatta ohitse .
__label__politiikka >Tuo esimerkkisi on loogista ainoastaan silloin , kun agentti uskoo kiistattomasti , että kalakannat häviävät johonkin jos hän käyttäisi ensisijaisesti haluamiansa metodeja niiden kalastamiseen . Ei tämä nyt ole mikään uskon asia . Ei ne kalakannat häviä mihinkään jos niitä ei kalasta liikaa , eiköhän sen vesialueen omistaja tajua olematta hävittämättä niitä kaloja sukupuuttoon . >Jos hän ei usko , niin sitten lopulta yksi firma kaatuu ja kokonainen kalakanta kuolee tuolla sukupuuttoon . Mitä helvettiä selität ? Ai vedessa uivat villit kalat kuolevat sukupuuttoon jos kukaan ei kalasta niitä ? Nyt jotain järkeä peliin . Jos firma kaatuu niin sitten joku muu firma ottaa sen kalakannan kalastettavakseen ja hoidettavakseen . >Mites esimerkiksi tuo ilmastodenialismi ? Vedit sitten olkiukon peliin , kukaan ei kiellä sitä , että ilmasto on lämmennyt viimeisen sadan vuoden aikan , mutta tässä pitää tietää , että korrelaatio =/= kausaatio , ilmasto on lämmennyt ja kylmennyt niin kauan kun maapallo on ollut olemassa . Ainoa asia mitä alarmistit tekee on ennustuksia jotka perustuvat algoritmeihin , joista yksikään ei vastaa todellisuutta , koska ne vastaavat sitä , mitä numeroita ne ennustajat syöttävät niihin algoritmeihin , jotka taas perustuvat ns. feedbackeihin eli kertoimiin . >Jopa Cato instituutio on nolannut itsensä näissä asioissa pahemman kerran joka taas vihjailee sitä , kuinka paljon sen takana olevia yhtiöitä ( katso ihan huviksesi mitä sieltä löytyy perussettien lisäksi joita ovat öljy-yhtiöt ym ) . Okei ? Artikkeli oli sitäpaitsi aika hauska , koska eivät edes viitsineet antaa linkkiä tuohon alkuperäiseen kirjoitukseen mitä tuolla haukkuivat , sen sijaan kirjoitus oli täynnä linkkejä joihinkin tuomiopäivän ennustajien hörhö-malleihin perustuville kirjoituksille . Sitäpaitsi NY Times ynnä muut isot julkaisut on yhtä luotettavia jos haluat uutisia , kuin poppamies on jos haluat säätiedotuksen .
__label__politiikka Mielestäni hyvä ja asiallinen kirjoitus , kuten Vahteralta sopii odottaa . Oli hauska huomata linkittäessäni tuon facebook-seinälleni , että vihervasemmistolaiset ystäväni kommentoivat lähinnä että teksti on puolueellinen tai ei noin voi sanoa mutta hiljenivät , kun kysyin , että voivatko he kumota Vahteran väitteitä tai toteamuksia .
__label__ajoneuvot 8:43 .3 SEAT León Cupra R Mk1 Øistein Helland 7 August 2010
__label__penkkiurheilu Alalauta täyttynyt katkerista ja peppukipeistä kendojanareista , mistä tää johtuu ?
__label__seksuaalisuus Uusi lanka ylilaudan runkkaajille . Hip hei hurraa . mene demiin , runkkari .
__label__pelit Mitähän sinä nyt selittelet ? Onko tullut edes vilkaistua muille servuille ? Frayalla ei ainakaan ole kuollutta päiväaikaan . Itse en siirtyisi killianille vaikka saisin vuoden tera clubit ilmaiseksi koska ei kiinnosta ottaa parrua perseeseen satunnaisilta PK-jengeiltä ja world bosseja on turhaa yrittää saada tapettua servulla jossa on liikaa porukkaa varsinkin kun puolet tuosta porukasta haluaa tappaa sinut aina kun menet vilkaisemaan josko se bossi olisi spawnannut . Killian on muutenkin ihan homo hahmo .
__label__televisio No , kunhan taala romahtaa pian lopullisesti varantovaluutan asemasta viemäriin niin jo saavat jenkit gutaa .
__label__kuntosali Onks tää muuten tosi juttu kun on ruvennut ihan helvetisti enemmän tarvetta runkata kun olen alkanut käymään salilla . Ja ei en ole trolli
__label__politiikka Vinkkasin sen iltasanomiin eilen aamulla . Toivottavasti transu-Liljan poliittinen ura loppuu . Kyllähän sen ymmärtää että pitää hyysätä kaikkia uhreja kuten somaleita jne. , mutta jos maahanmuuttaja ( ja vielä nainen ) pärjää hyvin yhteiskunnassa , hän onkin automaattisesti uhka . Sinänsä tajuan primitiivireaktion täysin . Bellehän on pärjännyt elämässään paljon paremmin kuin koko ikänsä Suomessa asunut transu-Lilja . Belle ei sovi siihen muottiin akselille ihmiskaupan uhri-avuton ressukka joten sekös vituttaa .
__label__politiikka Keskuksen liepeillä on nuokkunut monasti kulttuurillisesti rikasta nuorisojoukkoa . Tämä selittäisi helposti tapahtuneen ...
__label__ajoneuvot 150ohm taisi olla maksimi , siitä alaspäin ei kannata mennä , vilkkuu vikavalot sen jälkeen . Mitä nyt lukenut kokemuksia , niin 220ohm saatu paras tehollinen hyöty .
__label__hikky Jos kerta olet minä niin oletko jo keksinyt miten nämä onnelliset ihmiset pystyvät elämään elämäänsä ilman että älyävät elämänsä turhuuden . Yhteiskunnassa jossa kaikki ovat vapaita mutta oikeasti kukaan ei ole vapaa . Heräävät hiukan onnettomana työhönsä jolla luulevat saavansa tarpeeksi rahaa ostaakseen itsensä onnelliseksi .
__label__ajoneuvot Mitä tosta hetken katselin , niin ruotsista ei ainakaan kannata tuoda . Hinnat sitä tasoa , että on ihan sama hakisitko jenkeistä vai ruotsista . Saksa vois olla yks vaihtoehto , mutta näinkaikenkaikkiaan sanoisin , että tuolla alle 10000-15000 tuollaista ehjää ei taida saada Euroopasta , mitä äkkiä Saksan hintatasoa katselin .
__label__pelit Rampagehan on vaikeempi kuin Beyond koska map poolin ylläpitoon ei tuo helpotusta beyondbossit ? Jos joku on koskaan spotannut tämän nimistä homppelia , sano hep . Kyseessä siis oma mjölner+voll ' s devo ukko jolle sain vihdoinkin 21/20 dischargen . > DPS - Fyndel 2014
__label__televisio >Sotapuukko Tarkoitat kai heittokirvestä ? . .. And here is my suckilng babe .
__label__seksuaalisuus Ei vittu . Millä lääkärillä tyty-ydesi oikein kävi ? E-pillerit hankintaan , jos tahtoo korjata kuukautisten epäsäännöllisyyden . Vakuutan ettei siihen auta kukkahattu-uutteet ja pyhät henget .
__label__televisio Juuri katsellessani kuulin kyseisen biisin , aivan loistava . Kertoisitko millä hakusanalla löysit kyseisen biisin ja mistä ?
__label__hikky Hyh et tollasia edes mieti kuulitko . Elämä on arvokas ja jokaisen elämä on arvollinen , vaikka tuntuu välillä raskaalta joo . =( ( KÄYTTÄJÄ BANNATTIIN TÄMÄN VIESTIN TAKIA )
__label__seksuaalisuus Haluat alistua . Tekeekö se sinut nössöksi ? Tuskin . Mies haluaa alistua ja on sen vuoksi nössö ? Olet idiotti . Tai ehkä uskot jyrkästi siihen , että naisen kuuluu alistua ja miehen alistaa . Mitä mieltä olet alistamisesta nauttivista naisista ? Ovatko hekin nössöjä tai jotain muuta negatiivista ?
__label__seksuaalisuus Ylilaudalta taas hyvää settiä . Pienimunaisuudesta Breivikin merkitykseen aikamme historiassa , ei huono . Vitun tampiot , pakkoko aina vetää langat johonkin ihan absurdeihin sfääreihin alkuperäisestä aiheesta ?
__label__penkkiurheilu Fiala Nashvilleen . Lähti hyvin tuo hyökkäyksen rakennus käyntiin . Kapanen tippuu , no ei tule kyllä kenelläkkään yllätyksenä .
__label__penkkiurheilu Laitoin viimeiset almuni PSG:lle ja Realille . Tajusin juuri kuitenkin että PSG pelaa tänään tasurin joten ottakaa viheestäni opiksi
__label__sota >yleisesti tiedostettua faktaa ettemme selviäisi Venäjän hyökkäyksestä >joo turha pitää puolustusvoimia kun venäjä voittaa sodan nappia painamalla
__label__hikky No ei noita sinun juttujasi kukaan armeijan käynyt kiistäkään . Tarkoitin vain että kun siellä nyt on pikku pakko kuitenkin jossain määrin kommunikoida muiden kanssa ja turvallisessa ympäristössä niin voisi tulla sitä kontaktin ottoa treenattua ihan itsestään .
__label__sota Hakemukset luetaan tällä viikolla ja haastatteluihin valituttujen yksiköihin lähetetään sitten käskyasiakirjat haastatteluja koskien , siihen ei yksikön pääliköllä ole mitään sanomista .
__label__kuntosali Postaappa nyt vain se kroppa ja mites pitkään sitä ollaan treenattu ? Kuulostaa taas niin perussetiltä , vuosi ollaan jo treenailtu ja täähän onkin mun koko elämä , niinku #lifestyle . Elämän yksi tärkeimmistä päämääristäkin on kauneuskilpailuissa pärjääminen , tosi hienoa , en olekkaan enää luuseri niin kuin muut vaan tavoittelen unelmiani , ihanniinku leffoissa . Vittu mitä syöpää taas vaihteeksi .
__label__sota Hetkinen seis ! Takapihalla lojuu käpyjä . Koko yksikön taisteliat niitä keräämään .
__label__pelit Mun mielestä bändit vois kans ekaks tehä maailman parhaan levyn ennen ku julkasevat demoa .
__label__seksuaalisuus >PS . mikä ihmeen /seksuaalisuus/-alalaudan alalauta tästä tullut ? Luulin että tää olis pornolauta Siis etkö tajunnut postaavasi /seksuaalisuuteen/ vai pidätkö tätä alalautaa pornolle omistettuna ? Vai oletko vain tyhmä ?
__label__seksuaalisuus Tämä . Omasta kokemuksesta se pillun supistelu ja liikehdintä tulee täysin siitä , että akti tuntuu hyvältä . Kaikkien kohdalla tätä ei ole tapahtunut eikä tule tapahtumaankaan . Jos mies haluaa päälle ja lähtee rynkyttämään kuin viimeistä päivää pillua , niin eipä sekään niin ihmeellistä ole . Tähän on törmännyt moni nainen kautta aikojen . Myös monilla on täysi haluttomuus kosketella naisia muilla tavoilla . Paras syy tähän oli koska en mä siitä mitään saa irti . Sama esileikissä . Jos on suhteessa , niin kertokaa kumppanille mitä toivotte ! Älkää itkekö ulilaudalla . Kukaan ei osaa lukea ajatuksia . Jos siitä pillun supistelusta nauttii , niin opetelkaa antamaan naiselle useampia orgasmeja peräkkäin . Sillä tavalla se itsellänikin toimii . Tai antakaa naisen itse olla päällä liikuttaen lantiota ( ei mitään munan päällä hyppimistä ) ja määrätä sillä tahdin . Päälläollessa naisen on helpompi tulla ilman , että käsin koskettelee . Kaikki on harjottelun tulosta . Myös naiselle se tuleminen myös seksin aikana . Osalla on vaikeuksia tulla juuri sen takia , että vääriä paikkoja stimuloidaan . Pelkällä penetraatiolla harva tulee ja päällä ollessa yleensä tulee sen takia , koska klitoris osuu sopivasti kumppania vasten .
__label__hikky no olen nainen ja vihaan ihmisiä yleensäkin . mutta miehiä kyllä enemmän . eniten vituttaa se , että periaatteessa kaikesta sosiaalisesta vammaisuudesta ja muusta paskasta huolimatta haluaisin joskus poikaystävän . en kuitenkaan usko , että miehet voivat koskaan olla suhteessa naisen kanssa ja nähdä nämä tasa-arvoisina ihmisinä . uskon , että miehet kusettavat sen suhteet , todelliset mielipiteet tulevat kyllä esille esim tällaisissa ketjuissa . huvittaa kun hikkyt parkuu etteivät tytyt ala heitä mutta samaan aikaan enpä ole vielä nähnyt hikkyä joka ei pitäisi naisia ali-ihmisinä . tietenkin normihomot ja alfatkin ajattelevat poikkeuksetta niin , mutta erona on että peittävät sen paremmin saadakseen pillua . en oikeastaan edes usko että miehet voivat kiintyä toisiin ihmisiin saatika varsinkaan rakastaa ketään . emotionaalisesti ovat siihen liian rajoittuneita . niin ja yksi vielä . vituttaa sekin kun miehet valittavat että naiset ovat esim tyrkkyjä mutta kuitenkin haluavat mimmin olevan pornostara joka ottaa mällit silmille ja munaa perseeseen ja yrittää kokoajan näyttää hyvältä miehelleen . tai että naiset ovat liian avuttomia/heikkoja/pelkureita kun kuitenkin se sitten aiheuttaa sen haluanvainapaijata-reaktion ja vahvemmat naiset on turn-off . eli halutaan se sterotyyppinen hyperfemiininen nainen mutta sitten valitetaan sen huonoista puolista .
__label__pelit * The Science Archives : Browse through all the science you ' ve done in your Career games in this new section of the R&D Facility . * Tweakables : Several parts can now be tweaked individually by right-clicking them during construction , allowing for entirely new possiblities in spacecraft construction . * Science Revisited : We ' ve revised the way e xp eriments are performed , stored and transmitted based on the feedback we got from the last release , to make Science much more engaging and interesting . Endlessly-repeatable transmissions that would let you max out a subject in a single mission are a thing of the past now . * The Lab Module : With e xp eriments and transmissions no longer being freely repeatable , we ' ve added the Lab Module to let you process your science data on the field , increasing the science gained by transmitting it . The Lab also allows you to reset single-use modules such as the Goo Canister and Materials Bay , since those will now become inoperable if their data is removed for transmission . * The R.A.P.I. E.R. Engine : The new ' Reactive Alternate-Propellant Intelligent Engine for Rockets ' is a hybrid propulsion system that can run on external intake air while flying through the atmosphere , and will switch to internal oxidizer supply as you leave the atmosphere behind . * EVA Data Collection : Kerbals on EVA are now able to collect and store data from e xp eriment modules and other science containers , including other EVAs . * Part Tooltips Overhaul : The old tooltips seen when hovering over part icons in the R&D or construction facilities have been completely overhauled . The new layout is a lot easier on the eyes and organizes information much more efficiently , making it easier to compare stats between parts and seeing what does what . * All-Around Optimizations : We ' ve gone over a huge amount of code this time , to make sure the game is doing things as efficiently as possible . The optimizations were mainly focused around sources of lag with high part counts , so the game should be smoother around large ships . ( Your mileage may vary , as no hardware setup is quite the same ) . * 6-DOF Device Support for Windows : Few games can benefit from a 6-degrees-of-freedom input device such as the Space Navigator like KSP . Seamless transition/rotation camera control on all scenes , plus pitch-roll-way and linear XYZ inputs in flight control mode , allowing for an unprecedented level of control . This feature is Windows-only for the time being , but we ' re ready to implement OSX and Linux support as soon as the drivers become available . + bug fixit
__label__kuntosali Paljonko painon pitäisi nousta viikko-/kuukausitasolla noobgainsseilla ? Kuukauden käynyt salilla ja paino täysin sama kuin aloittaessa . Syön aina kun on nälkä , eli kokoajan . Treenipainot ovat kyllä nousseet , mutta paino ei . Ei vaan riitä syöminen ? Ajattelin nyt ainakin palautusjuoman ottaa mukaan , koska lisää ravinteita ja kaloreita .
__label__muoti Lempinimi magician . Hiukset päässä hieman sotkuiseen tyyliin . Suuren ammattilaisjoukkueen pelipaita rennosti ulkona niken shortseista . Istuskelisin vaihtopenkillä ja loisin vaikutelman että oon supersub mutta en vaan nyt oikein formis , kommenteilla kuten Hyvä Wayne , melkein onnistu keskitys , tsemiä ! . Pelin jälkeen ottaisin aromiterapiahieronnan , ja seuraisin videoanalyysejä . Välillä heittäisin väliin jonkun osuvan kommentin , ja muut olis että hmm ! ton takia sua ei päästettykkään kentälle ! . Joukkuekaverit pitäis mua huumorimiehenä joka tekee maaleja liigan häntäpäässä olevia joukkueita vastaan .
__label__penkkiurheilu Huutista , myönnä häviösi vitun spede . Kendossa ei ole mitään tunnelmaa katsomossa futikseen verrattuna . :D Aijaijai kun taitaa ottaa päähän siellä pellon laidalla :D
__label__politiikka >Kuka tahansa voi myös syntyä naiseksi tai mieheksi , argumenttisi on invalidi ellet ajattele sitä niin , että tapahtumahorisonttiin ei mahdu tuo tosiasia . En välttämättä ymmärrä mitä nyt tarkoitat . Itse tarkoitin , että syntyy ihmisiä , ei miehiä tai naisia . >Feminismi voidaan laskea yhteiseksi eduksi mielestäni vaikka siten , että onnellisemmat naiset tekevät myös miehistä onnellisempia . Millä tavalla ? Miesten etujen ajamisen pitäisi tehdä naisista onnellisempia , jolloin ajamalla niitä pitäisi logiikkasi mukaan tulla sama lopputulos . >Sinun ei tarvitse myöskään itse käydä hoitamassa asia jos joku mies vaikkapa ahdistelee naistasi työpaikallansa , sillä se on kiellettyä nykyisin suurilta osin kiitos feminismin . Entä ne joilla ei ole omaa naista ? Nakertaa hieman universaaliutta , koska miehiä syntyy enemmän . >Katsos kun se ihmisten onnellisuus toteutuu aika huonosti kun katsotaan vain niitä asioita jotka sinun määritelmäsi mukaan kuuluvat yhteisen onnellisuuden piiriin . Tarkoitan , että ajamalla esim. ihmisten seksuaalisen häirinnän kieltoa , olisi se neutraalia . >Kansantalouden kannalta myös miehiä voitaisiin palkata helpommin tietyille aloille missä naisten palkkoja on saatu poljettua alemmas . Avaatko tätä hieman ? > Uskonnot eivät arvattaen kuulu tähän joukkoon määritelmässäsi ja silti niiden laiminlyöminen johtaa sisäisiin ongelmiin missä moni on epätyytyväinen status quoon ja yhteiskuntarauha alkaakin pikkuhiljaa järkkyä . Ilkeämielinen voisi sanoa , että vertasit feminismin ajamia asioita ja tapoja millä niitä ajetaan uskontoon .
__label__penkkiurheilu Ite muistelisin kans ettei Chelseankaan kausi ole ihan elokuvamaisesti lähtenyt käyntiin .
__label__sota Hyvä paikka , mutta hajoa p-kauteen :) Älä ole tyhmä ja mene spolleksi , se olisi elämäsi paskin valinta .
__label__hikky Miehellä ei ole viimeisenä oljenkortena edes tuota huoraamista tai itsensä myyntiä ( ja vaikka olisi homo , nekin markkinat ovat hyvin rajalliset , monta kertaa pienemmät ja valikoivat ) . Toisin sanoen jos mies joutuu yhtä pahaan liriin kuin huonossa jamassa oleva nainen , hänen ainoa mahdollisuus on rikollisuus tai toisten oikeuksien rikkominen pääoman saamiseksi . Tämä on paljon riskialttiimpaa ja voi pahimmillaan johtaa vankeuteen , vammautumiseen tai kuolemaan riippuen jääkö kiinni , ja kuka reagoi näihin tekoihin mitenkin . Ylipäätään miehen peli on pelattu siinä vaiheessa kun elämältä putoaa pohja . Naiselle löytyy aina joku elättäjä , oli se sitten vaikka 55v ihramahainen vanha ukko . Pilluakin saa myytyä lähes jokainen pirinistinainen . Miehellä ei ole mitään viimeisiä oljenkorsia paitsi väkivaltainen rikollisuus . Ei ole siis sattumaa että kaikkialla maailmassa vangeista n. 95-100% on miehiä , ja samoin leijonanosa kodittomista on kaikkialla maailmassa miehiä .
__label__politiikka Ainiin , lisään vielä : Eu:sta ja maahanmuutosta olen epävarma , muista pointeistasi samaa mieltä .
__label__pelit nyymi siis väitti että ro2 olisi vaikeampi . >H&G p2w >ro2 ihan vitun balanssissa >ro2 SILTI vaikeampi tuossa ei ilmeisesti ollut sillä väliä että H&G:ssä pelaajilla on OP gearia verrattuna toisiin pelaajiin .
__label__muoti Hyvähän olis jos omaa vaatetyyliä ei niinkään tarvitsisi erikseen miettiä , vaan se olisi ikäänkuin lunnollisena jatkona kaikelle muullekin mitä puuhailet elämässäsi , siis sille mitä olet . Itselläni sanoisin että mm. opiskeltava ala ( musiikki ) harrastukset ( skeittaus , taiteilu ) ja muut mieltymykset ( popkulttuuri , sarjakuvat , videopelit , klassinen- ja indiemusa ) ovat ohjanneet ulkonäköni aikalailla täysin siihen mitä se nyt on ; HY-letti , pillifarkkua , neuletta , kauluspaita ylin nappi kiinni , skeitti- tai nahkakengät ja pipo tuolla takaraivolla yms yms. Tarkoitus ei sinällään ole ollu lokeroitua erityisesti johonkin tiettyyn alakulttuuriin , mutta luonnollisesti tulee otettua vaikutteita sieltä mikä kiinnostaa . Tyä miehille : jepp saatan kuulostaa rotalta mutta inhoan sossupummeilua yli kaiken ja aikomus työllistyä on vakaa . Joskus ennen oli niin noloja vaatteita ettei kehtaa ees muistella ...
__label__kuntosali multi tabs on paras :D ja mannisen d vitamiini :D
__label__ajoneuvot Ei se silti kokonaan hyvän ajettavuuden luomiseksi riitä , eikä se tee huonosti suunnitellusta hyvää . Mäkperssonin luomusta kun sovelletaan kohtuu rankasti ja niiden kesken on isojakin eroja vaikka näennäisesti samaan ajatukseen pohjautuvatkin .
__label__sota No perhana ihan hyvää musiikkiahan tuolta tulee . 5/5 marsseista Rammsteiniin . Tämäpä jääkin taustalle soimaan .
__label__penkkiurheilu Mahtava suoritus jos Morgi veisi koko mäkiviikon tuon kaatumisen jälkeen . Hyvin ainakin aloittaa .
__label__pelit Duna-asema . Itse laskeutuminen oli lähes täydellinen , mutta heti moduulista ulos päästyään Lanly Kerman päätti töhöillä mönkijästä yhden aurinkopaneelin .
__label__seksuaalisuus Kuulostaa aika törkeälle , mutta mikäs siinä jos toimii . Itse varmaan näennäismasentuisin ja ajattelisin ettei miestä todellakaan kiinnosta enää . Ei huvittaisi yrittää ja olla kiinnostava , kun en toiselta ikinä milloinkaan mitään huomiota , kehua tai vastaavaa saisi . Että en suosittele soveltamaan ihan joka tytön kohdalla , vaikka oli tuossa ihan hyvä pointtikin . Se kovalla kyrvällä kerjääminen ja ruinaaminen ei toimi , varsinkaan jos sitä tapahtuu jatkuvasti . Eli jotain itsevarmuutta miehet voisivat hommata . Samalla kyllä naisetkin voisivat ottaa itseään niskasta kiinni - minä myös . Myönnän olleeni viimeaikoina aika huono tyttöystävä noin seksuaalisesti ..
__label__hikky varmaan kiva kun ei kusella voi käydä ikinä . Mitä helvettiä oikeasti ??
__label__kuntosali Vielä kerkiää pojjaat ! Cleniä 2 viikkoa , - 5KG fläsää . Varmaan ~25€ maksaa . Plus sitten kaliumit , tauriinit ja magnesiumit . Good Bye heinänuha myöskin , mikäli joku teistä on niin weak , et tä harrastaa allergioita . Ripped by juhannus
__label__muoti Noita FashionFagMcQ en kyllä laittais päälle vaikka maksettais , ihan pakko tunkee pääkalloja ja nauloja joka tuotteeseen hyi saatana . Samoin toi Acne on aikamoista blogi kuraa . Carharrt c ' mon ... Ehdottelit edes jotain hyvää Gant Rugger , Church ' s , Loake , Paul Smith , Burberry . Ralphin löytyy ihan laidasta laitaan tavaraa oli se sitten made in china tai made in italy , omasta mielestäni aina hinta-laatusuhde kohilla , et jos alle 100€ o xfo rd kauluspaitaan on pettynyt niin on aika kumma laadun käsitys ollu kuluttajalla . Myös Armaniilta löytyy Collezioni stockalla aika suppee valikoima .
__label__pelit Pelaa kaveriesi kanssa ? Itse olen tehnyt tehtäviä kaverien kanssa kun ei nykyään muutakaah tekemistä ole , rahaakin on kertynyt 5 miljoonaa , päivitykset ovat olleet aika tylsiä koska tullut vain muutamia uusia autoja , vaatteita , aseita , tehtäviä . Saisi tulla heistit , eläimiä onlineen , uusia taloja , talojen sisustusta pystyä muokkaamaan , uusia tuunaus juttuja autoihin , uusia kaupunkeja , casino jne.
__label__politiikka Sori , vielä yksi kuva , vaikka koko farssia voi toki seurata livenä https://www.facebook.com/photo.php?fbid=804731522890368&set=a . 201997646497095.56451.100000605846372
__label__seksuaalisuus Ok , mistä sitten tiedät että teitä on yllättävän paljon ? Onko teillä joku salainen piiri , johon kaikki vaippatytöt osaavat jotenkin telepaattisesti liittyä ?
__label__pelit Kyllähän suurimman osan bosseista saa kaadettua nakuttamalla tuota flurry+execute yhdistelmää välillä torjuen perusörkkien hyökkäyksiä . On kuitenkin todella antoisaa pelata kun aina silloin tällöin vastaan tulee vähän uniikimpi kapteeni tms.
__label__kuntosali Bulkki päälle nyt ainakin ens helmikuuhun asti ja sit dieettiä kehiin jos lihasmassaa on tullu tarpeeks turha lähtee liian aikaseen dieettaamaan koska aloittelija menettää turhalla hätäilemisellä yleensä suurimman osan gainseistaan
__label__ajoneuvot Harja on huono koska harjakset naarmuttavat , sieni on huono koska lika ei pääse karkaamaan sen ja maalipinnan välistä ja nämä hiukkaset naarmuttavat . Pesukinnas , varsinkin kunnon villakinnas on pehmeä ja imaisee mukavasti lian pois maalipinnalta .
__label__politiikka >Älytön mulkku kaupassa kyllä , ihmetyttää aina tällaiset tarinat . Ei mahdu kaaliin kuka viitsisi olla näin lapsellinen . Oma Närpiöstä kotoisin oleva 89-vuotias isoäitinkin yrittää aina tarvittaessa vääntää suomea , vaikkei osaisikaan . Tästä tuli vielä mieleen että itse tulen kyllä kielimuurin vallitessa vastaan omien taitojen mukaan myöskin . Asiasta on turha tehdä ongelmaa . Rispektit isoäidillesi ! Onhan sitä ihmiset iät ja ajat kommunikoineet toistensa kanssa onnistuneesti vaikka ei muuta yhteistä kieltä olisi löytynyt kuin viittominen ja elehtiminen .
__label__pelit Bump suoraan Kultarannasta , hyvin riittää pelaajia vielä näin varhain maanantaiaamunakin .
__label__seksuaalisuus Onko kukaan teistä käyttänyt normi pottaa tarpeiden tekemiseen vaippailun ohessa ?
__label__kuntosali >176/70 >onko lihasta kuitenkin niin vähän , ettei muu auta ? on . nyt vittu sitä bulkkia ja lihaa alle ennenkuin edes harkitset mitää kiristelyä
__label__politiikka >[citation needed] Mitä tähän nyt edes tarvitsee mitään lähteitä ? Se on perusbiologiaa , mies kerää resursseja luonnosta , mies antaa rahaa naiselle ja nainen antaa pillua miehelle , mitä paremman näköinen nainen niin sitä rikkaamman tai valtavamman miehen nainen pystyy saamaan .
__label__politiikka Jos haluat kerran luokitella sen seksuaaliseksi suuntautumiseksi niin en kai voi sinua estääkään . Toisaalta samalla logiikalla luokittelet käytännössä kaikki seksuaaliset fetissit seksuaalisiksi suuntautumisiksi , jonka varmaan itsekin tajuat aika huonoksi logiikaksi . Pst . Kuuma nakki : millä perusteella homoseksuaalisuus on sairaus . Homoseksuaalisuus ei estä parittelua/pariutumista , ei vaikuta yksilön terveyteen , ei aiheuta vaaraa tai haittaa sitä sairastaville tai hänen lähipiirissään eläville ihmisille . Josko nyt saisin sellaisen kunnollisen argumentin sen puolesta , että homoseksuaalisuus on sairaus . Sitten yöni olisi pelastettu .
__label__ajoneuvot Ihan sama millä pikkuautolla ajaa , eivät ne tunteita tai hymyjä herätä kuitenkaan . AP : n ilmoituksen auto on ihan ok pieni kauppakassi siinä missä moni muukin .
__label__politiikka Esko Seppäsen jälkeen Vasemmistoliiton EU-politiikka on ollut suutari . Eikä tuokaan ohjelma näyttäisi antavan tarvetta muuttaa käsityksiäni .
__label__muoti Mistä saisin samanlaisen naamion kuin itse mestarilla stööllä ? Tahtoisin vain ; _ ; tulossa siis snoukka käyttöön . AP on homo ja ei jaksa etsiä . Kyllä , täysi-ikäisenä voi harrastaa tätä nykyjonnejen harrastusta .
__label__kuntosali Okei jäbä . Mä oon aina lotonnu vähän roinan puolelle mutta ei oo ollu mulle koskaan mitään todisteita asiasta . Välillä jopa epäillyt että saattais olla natu :) . Mutta kyllähän se taitaa roinata , niinkun kaikki muutkin bodarit .
__label__hikky >Voit kuvitella olevasi jokin kylmällä logiikalla toimiva kone , mutta jokainen yksilö tarvitsee jonkin yhteisön johon kuulua . Esim . jalkapallojoukkueen kannatus on erittäin hieno tapa saada aikaan yhteenkuuluvuuden tunnetta . Mitä ?
__label__politiikka Rikosrekisteri ennen ampumista : - Zimmermanin juonut julkisella paikalla alkoholia - Zimmermanin ex-kihlattu nopeuttanut lähestymiskieltoa väkivalta syytöksillä ( joka myöhemmin paljastui molemminpuoliseksi tavaroiden heittelyksi ja huudoksi ) Eipä eroa kaveri normi nyymistä rikosrekisterinsä takia ja nykyisistä syytöksistä teen päätöksen vasta kun kaikki faktat ovat pöydässä . Tuosta pedojutusta en ole vielä kuulutkaan mitään . Pistätkö linkkiä ? Mieshän on saamassa ihan vitunmoiset miljoonat kunnianloukkaussyytteistä , joten en epäile ollenkaan , jos jotkut ovat valmiita tekemään osansa saadakseen rahansa hysteriasta .
__label__muoti >Tummansininen jossa vähän violettia ja oranssia mukana , maistuu salám . Wat . Oranssi on sekoitus punaista ja keltaista . Violetti on sekoitus sinistä ja punaista . Tummansininen jossa vähän violettia ja oranssia on siis sama kuin tummansininen jossa on vähän enemmän punaista ja vähän keltaista . Käytännössä likaisentummansininen tai haalea tummansininen . Ellet sitten tarkoita että tummansinisen _lisäksi_ violettia ja oranssia .
__label__penkkiurheilu >Marc Muniesa & Erik Pieters - > Stoke Hughes vahvistaa puolustustaan ja varsin taitavilla kavereilla , saapa nähdä paljonko ensi kaudella on jäljellä Pulis-pallosta . Begović ei ole enää vakionimi siirtohuhuissa , liekö sitten että vielä syksyllä Britannialla torjumassa . Butlandhan sinne korvaajaksi ennätettiin hankkia .
__label__penkkiurheilu PS . Pelissä on aika hankala lähteä antamaan miinuksia kun on melkeinpä pelkkiä hyviä nimihomoja jäljellä , mutta johonkin ne on laitettava joten itse kelailen että kenet haluan mieluummin korkeammille sijoille .
__label__penkkiurheilu > Sacked in the morning chanted by West-Ham supporters to Rafa Benitez .
__label__penkkiurheilu Barclays atp . Huikea finaali edessä . Mitäs ajatuksia matsista ? Djokolla huikea voittoputki päällä . Itsehän en ole matseja katsonut , koska intti , eikä edes ole tietoja millä alustalla ottelu pelataan . Joku voisi vastailla niin voisi laittaa betsit peliin . Intetnet ei ole auttanut minua faktan etsimisessä .
__label__hikky Tulipa taas tästä langasta mieleen , että naiset ovat etuoikeutettuja , kun voivat helpommin hankkia lapsen . Ei tarvitse parhaassa tapauksessa kuin kerran jalkoja levittää niin johan on jälkeläinen kaikkine yhteiskunnan suomine etuuksineen hankittu . Miehen taas täytyy elättää lapsi ja äiti melkein jumaláuta kahden vuosikymmenen ajan ja sittenkin olet vaan yksi satunnainen vítun mulkku , jonka nainen on katsonut olemaan riittävän hölmö ja maksukykyinen isäksi . Tulipa nyt känninen ja katkera avautuminen .
__label__muoti Ei ricky trickyt kyllä ole sidottuna mihinkään tiettyyn musiikkiin . Eikös gothninjat tyyliin kuuntele death gripsiä , zebra katzia ja swansia yms. Yleissynkkää ja taiteellista
__label__politiikka Eikö oikeisto yleensä vastusta tulonsiirtoja ja korkeaa verotusta , eli valtion roolia ja kokoa taloudessa ? http://velkakello.fi Katso velan kehitys kriisin 2007 jälkeen ja ota huomioon kuinka Kokoomuksesta tuli samoihin aikoihin merkittävin puolue . IMO Kokoomus on osin retoriikaltaan oikealla , mutta toimet on tulipunaisia
__label__penkkiurheilu Bayern- ja BVB-faneja paljon ja ei edes bulilankaa ? Tarviiko tässä edes glooryhuntteruudesta keskustella :D Bayernhan on uusi Barca glooryhunttereiden keskuudessa . Aika sinisilmäistä nyt väittää , että suurin osa Bayernin suomalaisista faneista olisi niiden Urheilukanavan vai mikä se kanava oli , video liittyy satunnaisten bulimatsien satoa . Helppo fanittaa kun niin mitäänsanomaton ja muovinen seura . Saattaa kuulostaa peppukipeältä , mutta sitä en ole . Tieto siitä että kukaan näistä neuerinkeskikenttämikävittulie-glooryhunttereista ei tule ikinä olemaan osa seuraansa helpottaa kummasti .
__label__seksuaalisuus >suhteessa tai seksissä vikaa >älä puhu asiasta kumppanin kanssa vaan ulise laudalla juuh , ei ihme että nyymien ihmissuhteet ovat pelkkää paskaa täynnä
__label__hikky ei tietenkään ole , ei . en tarkoita kaverisi kaltaisia ihmisiä , olis ehkä pitäny ilmaista asia hieman paremmin . sitä on vaan jotenkin vaikea kuvailla sanoin mikä näissä tietyissä ihmisissä oikein on vikana .
__label__ajoneuvot >Miksi aina sanotaan , ettei jarrunesteet saisi mennä MIN merkin alle ? No varmaan ajossa .. >Saako siis nesteiden vaihdossa aloittaa sillä , että imee koko säiliön niin tyhjäksi , kuin menee ja sitten kaataa uutta tilalle ja aloittaa piirien ilmausruuveista tyhjentämisen siihen asti , että uutta tavaraa alkaa näkymään ? Joo .
__label__muoti Mutta joo vois pari inspoo dumppaa mitä pädille on sattunut tallentamaan , koneen inspokansion voi myöhemmin tyhjätä
__label__sota 1.ptri lämäri tunnistettu yrittäkää saada uudet mosat hajoamaan maksimaalisesti ;) t . kotiutunut TAS
__label__sota tää . tosin muutama korjaus . >Kuinka vaikea tuonne on päästä suunittelemaan grafiikkaa , kuvausta , videokuvausta ja niiden editointia ? <graafikoista on ihan saatananmoinen ylitarjonta , yhteensä ehkä 20 graafikkoa ekomjissa , joskus otetaan enemmän jos muita tehtäviä ei saada täytettyä . hakijoita nimenomaan graafikoiksi luokkaa nelinkertaisesti . <samoin kuvaajista ylitarjontaa , eritoten CC on ollut perinteisesti suosittu ja siksipä siinä tuntuu olevan lähes joka saapumiserässä kaikkein ammattimaisimmat kuvaajat . <kuitenkin paikkoja on aika reilusti ja hakijat väliltä amatööri-harrastelija-opiskelija-ammattilainen , joten rohkeasti vain hakua kehiin , lisäksi jos ei tuonne satu pääsemään , niin voivat kyllä vinkata muiden joukko-osastojen erikoishommien esimiehille että tälläinenkin tyyppi olisi . >Minkälaiset/tasoset taidot pitäs löytyä valmiiksi ? <riippuu haetusta tehtävästä ja muiden hakijoiden tasosta . nyrkkisääntönä että hommat pitää hoitua ilman lisäkoulutusta , ekomj ei kouluta yhtään mitään . <esim 3d-animaattoria/mallintajaa haetaan vuosittain mpkk:lle , mutta ko. tehtävään ei edes jokavuosi saada tyyppiä , koska alan tyypit ovat aika harvassa , tällöin mpkklle otetaan yksi ylimääräinen graafikko/teknikko <myöskään tietohallintoon ei ole moneen vuoteen saatu niin paljoa varusmiehiä hakemaan kuin sinne on yritetty hakea , tosin moneen tietohallinnon hommaan pitää olla vankalla ammattitaidolla varustettu , joten sinne ei ihan ketä tahansa oteta . >Paljo on about paikkoja suhteuttenuna hakijoihin ? <hakijoita on jokavuosi enemmän ja enemmän , paikkojakin on toki tullut muutamia lisää vuosittain , mutta tällähetkellä tilanne taitaa olla luokkaa 70/200 paitsi että ei , oli leppoisat 7kk toimistoduunissa ja voin sanoa että töitä tosiaan riitti .
__label__kuntosali Täs ois ihan kelpo volyymisetti työntävälle päivälle : 1 Vinopenkki käsipainoilla 3-5x10-12 2 Pystypunnerrus seisten 3-5x10-12 3 Kapea penkki 3-5x10-12 4a Vipunostot sivulle istuen 3-5x10-12 4b Ojentajapunnerrus taljassa 3-5x10-12
__label__muoti Itse hoitaisin homman kotiin tummansinisellä tummalla puvulla , valtaosa kun kuitenkin pukeutuu mustaan puvuntakkiin , farkkuihin ja DC : n skeittisämpylöihin sekä snäbäriin .
__label__pelit Itse etsisin bf4 pc-pelaajia joita kiinnostais ESL-setit , löytyykö ketään ?
__label__hikky Jossain määrin haluaisin kertoa , mutta en ikinä uskaltaisi . Jo tavallisista asioista puhuminen vanhempien kanssa kuumottaa jonkin verran .
__label__sota Kiitos , AP . Vaikka varusvesseliaikani onkin jo ohitse , on tuo perseily mielestäni mennyt jo liian pitkälle . Olihan se hauskaa , mutta rajansa kaikella .
__label__pelit Kiitos , ei tunnu edes huijaamiselta kun ainoa tarkoitusperä on käyttää tuota siihen ettei tarvitse kaataa peliä vaijereilla .
__label__seksuaalisuus Kuten tunnettua , naisethan eivät meikkaa miesten vaan toisten naisten tähden . Jonkun tutkimuksen mukaan naiset katselevat enemmän rintoja kuin miehet . Naiset luovat jatkuvasti itselleen ulkonäköpaineita vertaillen itseään toisiinsa . Monet ulkonäköön tehdyt muutokset parantavat naisten statusta muiden naisten keskuudessa , vaikka huonontaisivat pysyvän suhteen mahdollisuutta parisuhdemarkkinoilla . Silikonirinnat ja - huulet , iso kaula-aukko , tekorusketus sekä vetyperoksiditukka saavat miesten päät kääntymään , ja se riittää näille naisille . Naisethan mittaavat itseään ja toisiaan miehiltä saamansa huomion perusteella . Nämä naiset ovat päättäneet , että ulkonäön kautta saatava huomio on tärkeämpää kuin heidän kiinnostavuutensa pysyvämpään parisuhteeseen .
__label__kuntosali Vähän myöhässä ( ? ) tulee , mutta uskoisin , että tuossa sun tilanteessa painot nousee ihan vaan käymällä siellä salilla säännöllisesti . Et tarvi sen kummmempia ohjelmia vielä , koska progressia tulee varmasti . Ruokavalio kondikseen kanssa . Selaile blogeja , foorumeita = pakkotoisto . Ei kannata huijata itseään , vaan alusta asti liikkeet niin rehdisti kuin vain suinkin ja sellaisilla painoilla , että jaksat sarjat varmasti loppuun asti . Itse aloitin aikoinaan penkissä muistaakseni 50kg painoilla joskus yläasteella . Siitä muutama vuosi on/off treenaamista , ei niin paljon kiinnostanut koko homma kunhan tuli käytyä . 18v muistan nostaneeni nihkeästi 100kg maksimina . Nyt viime kesän lopuilla rupesin kiinnittämään enemmän huomiota säännölliseen treenaamiseen , ruokavalioon yms. Penkissä sarjapainot 80-90kg . Kannattaa toki tehdä muutakin kuin sitä penkkiä ja vaihdella treenitapoja , esim joka toinen viikko tangolla ja sitten käsipainoilla . Työtähän tuo varmasti teettää , se on susta kiinni miten nopeasti haluat kehittyä . Tsemppiä reeneihin ! Miksei lasketa ? Kyllä itse ainakin lasken .. :o
__label__sota Kaksi eri asiaa : oppilasjohtajat , joita vertaiset syyttävät kusen nousseen hattuun , kun itse eivät anna oppilasjohtajan johtaa vaan niskuroivat ja laittavat kapuloita rattaisiin , ja oppilasjohtajat , jotka oikeasti alkavat toteuttaa omia voimafantasioitaan kun ensimmäistä kertaa pääsevät auktoriteettiasemaan . Ymmärtäkää ero . Molempia on , mutta omien kokemusteni mukaan niitä todellisia vittupäivä on vain muutama saapumiserää kohden , mutta vertaisten kitinä oppilasjohtajia kohtaan on lähes vakio . Hyvä johtaja osaa myös olla johdettavana , muistakaa tämä ja katsokaa peiliin , te tulevat Napoleonit ja Aleksanderit .
__label__penkkiurheilu WE WANT FAMU ! Varsinkin Ilveksen ekat maalit hyvin kyseenalaisia sekä muutamat jäähyt ja niiden jättämättä antaminen aivan naurettavaa touhua . Syötöt olivat jo hieman parempia ja viisikkopelaaminenkin parempaa . Etenkin ilahdutti neloskentän asenne jälleen , niin hyökkäys ja puolustuspäässä . Pääsi jopa pyörittämään ihan kunnolla Ilveksen ykköskenttää vastaan pariinkin otteeseen toisessa erässä . Muutenkin koko toinen erä oli kenties tämän kauden paras erä . Valitettavat hieman helpohkot maalit viimeisessä erässä , mutta voittohan tässä kohtiin tärkeintä . Vaikka ykköskenttä oli taas tehokas , oli kiva nähdä onnistumisia laajemmalla rintamalla . Vittasmäki-Palmroth pari jälleen hieman epävarma , pari pahaa kiekonmenetystä hyökkäyssinisellä sekä omalla alueella . Seikola ei niin sysipaska , mutta oli oikeastaan yhtä taklausta lukuunottamatta melko näkymätön . Tästä hyvä jatkaa pienellä tauolla torstaille hakemaan revanssia HIFKistä Helsinkiin .
__label__penkkiurheilu Tietenkin nyt kun seurantaa ei ole ollut niin Cincinnati REDS on 4-0 johdossa ! voi nyt vittu sentään
__label__ajoneuvot Tiedän mikä foorumi on ja tiedän vielä paremmin että tämä ei ole mikään vitun foorumi vaikka kaltaisesi nimihomot selvästikkin sekoittavat tämän johonkin suoli24 foorumiin . Nyt riittää jo tämä paskan jauhaminen , nolasit jo itsesi tarpeeksi tehokkaasti .
__label__penkkiurheilu En usko , että nuo ovat mitään muuta kuin innokkaan toimittajan ahteristaan repäisemiä huhuja , ja vieläpä kovin geneerisiä sellaisia . Torres-asiaakin on spekuloitu ja pyöritelty tabloideissa niin vitusti .
__label__televisio Alkaa kirjojen lukemisesta olla aikaa niin vastasiko tämä neloskausi nyt Storm of swordsin kakkososaa ? Onko seuraavat kaksi kautta sitten tarkoitus käsitellä Feast for crowsia ja Dance with dragonsia , kun ne kuitenkin tapahtuvat ajallisesti rinnakkain ?
__label__muoti http://www.jpressonline.com/tweed-barracuda-jacket-brown-40-off-original-price-with-promo-code/ lähes sama ja 75% alella , postit jotain 40 muistaakseni
__label__hikky ei siitä varmaan haittaakaan olisi se on vaan kun ei noilla ( julkisilla ) terapeuteilla ja ties millä tunnu koskaan olevan aikaa tai aitoa kiinnostusta kuunnella syvällisesti mitään ellei jo haudo itsemurhaa tms. parempi puhua jollekin ystävälle
__label__muoti Koskaa lauta on jostain syystä parissa päivässä täyttynyt ihmeen sisällöttömillä viesteillä , turhilla bumppauksilla ja huonoilla , mutta huvittavilla derailauksilla , dumppailen tähän lankaan erilaisia inspo kuvia . >implikoi että laudan laatu paranisi
__label__pelit Parhaat : TF2 , CSGO Paskimmat : WildStar , LoL , Dota , CoD
__label__politiikka Sen takia sanoinkin , että lähes poikkeuksetta . Ja edelleen , tehdä jostain taloudellisesti kannattavempaa ei ole sama asia kuin pakottaminen . Monien osalta jää tavalliset jauhelihat sun muut tiskeille lojumaan koska pelkkä niiden valmistuskin on jo liian työliästä vrt. Valmiiseen soylenth-juomaan . Sitten löytyy niitä jotka haluavat laihtua ja niitä jotka haluavat pitää huolen ravintotarpeistansa ilman , että tarvitsee erikseen ostaa kymmeniä eri pillereitä ja ruokatarvikkeita aterioita varten . Tästä syystä lihasi halpenee koska halutaan näistäkin kilpailla , että ostaisivat soylenthin sijaan sitä lihaa ja muuta . Viestissä ei oteta kantaa siihen , että onko subventio hyvä vai huono asia , vaan siihen , että sillä voidaan vaikuttaa kuluttajiin ihan selvästi . Huvituin tosin siitä kuinka käsitit lukemasi viestin . Jos ei ole tarjolla muuta kuin itkua seuraavassa vastauksessasi niin jätetään tämä sitten tähän .
__label__sota >mutta onko niitä aseistettu mitenkään ? Valmiudessa olevat koneet on aseistettu Sidewinder ja/tai AMRAAM ohjuksilla ja 20mm gatling konetykillä . Noilla hävittäjillä mitkä sinne lähetetään on valmius ampua alas vihollisen kone . >Päivystyskone hälytetään tarvittaessa valtakunnan rajoille tai kansainväliseen ilmatilaan tarkastamaan alueemme läheisyydessä olevaa ilmaliikennettä . >Tunnistuskone selvittää havaitun maalin kansallisuuden ja yksilötiedot . Kone ohjaa Suomen ilmatilaan eksyneen ilma-aluksen pois alueeltamme tai tarvittaessa pakottaa sen laskeutumaan . >Päivystyskone on aseistettu ja ohjaajalla on kamera , jolla tunnistettava ilma-alus voidaan dokumentoida . http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/?1dmy&urile=wcm%3apath%3a/SU+Puolustusvoimat . fi/Puolustusvoimat . fi/Ilmavoimat/Perustietoa/
__label__sota Voit anoa palveluspaikanmuutosta aluetoimistosta . Haluavat perustelut syylle , se kuinka hyvät noiden perustelujen pitää olla riippuu täysin siitä , kuinka kova tunku on siihen kyseiseen saapumiserään sillä kyseisellä erällä . Käytännössä kuitenkin mitä aikaisemmin olet asian kanssa liikkeellä , sitä varmemmin voit saada siirron , yksi mies kyllä saadaan aina mukaan mahtumaan . Maaskin olosuhteista en osaa sanoa , mutta ei ne surkeimmat mahdolliset ainakaan voi olla , maavaivojen kadetitkin kun kuitenkin huomattavan osan kouluaan siellä viettävät .
__label__kuntosali Elikkäs nyt on tultu siihen pisteeseen että reidet on niin vitun paksut läskit :D että hitsaa yhteen . Eli miten näillä vittuperkeleillä pitäis pystyä lenkkeilemään kun iho hankaa rikki . Onko muilla ollu vastaavia ongelmia
__label__muoti Ovatko enää duffelitakit muodissa ? Olen 20 vuotias , ja mietin että näytänkö jonnelta jos sellaisen ostan
__label__seksuaalisuus Mikähän vittu siinä on kun nykyään ei kännissä seiso ? Siis vaikka kuinka maltillisesti koittaa juoda alkoholia , ja sen jälkeen uittaa pipelia pimpissä , ei onnistu . Yleensä perus pokausreissu menee näin : >ole baari >pokaa tyty >ehdota jatkoja , seisoo vitusti >kämpillä , seisoo vitusti >siirtykää sänkyyn , ei seiso >heitä muija pihalle Joskus onnistun saamaan sellaisen 75% kovan stondiksen , mutta eipä sillä kuuhun mennä . Ennen sai minkälaisessa murhakunnossa tahansa aivan timantin kovan stondiksen , mutta nykyään se on vain kaukainen haave . Tosiaan selvinpäin seisoo ihan normaalisti . Nyt tarvitsen teiltä nyymeiltä apua , koska alkaa jo tuntumaan pahalta kun muutamat viime pilut on jäänyt nussimatta kun ei vaan vittu seiso . Lekurikaan ei taida viagraa antaa ihan tällaisen syyn takia ? Ps . Kuva naamapalmun random , koska puhelin .
__label__penkkiurheilu >kiinnittää huomiota toisten kirjoitusvirheisiin juuh elikkäs olet kuvan mukainen henkilö Vaihtoehtoisesti >Sanoo toisia ala-ikäisiksi yleensä itse alaikäinen
__label__muoti Näillä shockwaves-tuotteilla voi heittää vesilintua . 1/5 , ei enää koskaan .
__label__ajoneuvot >E46 >muu kuin M3 Huvittavaa jo sinänsä , mutta että vielä 14k€ pitäisi saada . Saattaa osoittautua hankalaksi .
__label__pelit Kävin testaamassa tuota enkä voi sanoa muuta kuin ratet on ihan järkyttävää paskaa . otin 1-26 alle viidentoista minuutin :D ratet ihan järkevät joo on tosiaan kyllä aivan saatanan turha servu
__label__kuntosali Hyppy vuodessa samaa tasoa kuin natuna ensimmäisen 6-7 vuoden aikana ja ehti pari kiloa elopainoa tiputtaakkin siinä välissä . Ihan järkimies tuo nyyssölä kun tekee asiansa noinkin selväksi vaikkei suoraan voikkaan mitään sanoa .
__label__televisio Kuka ohjasi elokuvan Painajainen Ennen Joulua ? Valehteleeko Selick ?
__label__muoti jotain vähän tuon tapaista ajattelin . ehkä keskeltä vähän lyhyempi olisi hyvä t . Ap kännykältä
__label__pelit 2 viikkoon jos ei pelaa esim. 1v1 niin 1v1 mmr rupee tippumaan automaattisesti vähitellen .
__label__televisio Moro nyymit , nyt olis sellainen probleema että en saa leffan nimeä päähän millään ku on aikas vanha . Leffassa siis joku jäbä joka omasta kämpästään salamoiden saattelemana joutuu jollekin taistelukentälle missä on kuolleita sotilaita jotka murenee tomuksi jos niihin koskee , se tomuuntuva kuoleminen liittyi muistaakseni jotenkin johonkin superaseeseen mitä edelsi sireenin ulvonta . Leffan lopussa ne sinkos keskelle jotain alkuasukkaiden uhrausriittiä . Muuta en muista : /
__label__sota Ei muuta kuin sotilasliittoon Venäjän kanssa . Saataisiin asevelihintaan hienot Sukhoit näiden paskahornettien tilalle . Mikäs meitä sitten uhkaisi ? Ei mikään .
__label__penkkiurheilu Ilmeisesti ei ole niin paha kuin miltä kuvassa näyttää , saattaa olla jo parin viikon päästä Cityä vastaan pelailemassa .
__label__penkkiurheilu Ylilaudasta aiheutuvat kulut ylläpitäjille maksetaan mainosten / kultatilistä saatavien maksujen avulla , jorgeseni .
__label__penkkiurheilu >en ymmärrä miten kukaan voi pistää de Gean Hartin edelle oikeastaan missään , edes potentiaalissa . No siis ... De Gea tekee niitä torjuntoja joita Hart ei pysty tekemään . Venyy pidemmälle nurkkiin , refleksit himpun verran nopeammat , torjuu paremmin jaloilla kuin Hart . Toisaalta taas mokailee helpoissa tilanteissa ja itsetunto ei aina riitä boksin sisällä . Kaippa se Hart on valioliigan paras molari tällä hetkellä , mutta De Geassa on mielestäni potentiaalia olla maailman paras . Ter Stegenin otteita en ole juurikaan nähnyt niin en ota siihen kantaa .
__label__kuntosali oikeassa elämässä tulee vastaan penkkipunnerruksen kaltaisia yläkeholla/käsillä tehtäviä raskaitakin työntöliikkeitä aina silloin tällöin oikeassa elämässä tulee huomattavasti harvemmin vastaan kyseisiä työntöliikkeitä niin , että sinulla olisi penkkipaita päällä niitä tehdessäsi
__label__kuntosali ei toi kyllä ilman statustaan vittu mitään pillua saisi . On varmaan limaisimman näkönen hiekkaneekeri mitä oon nähnyt .
__label__penkkiurheilu Sinä nyt voisit sitten kertoa kuka on se potentiaalinen ja osaava hyökkääjä ? Semmoisia ei hirveästi ole ja totuus tällä hetkellä on se , että Pukki on paras suomalainen hyökkääjä .
__label__muoti Ehkä hieman offtopic , mutta mitä /fa/sistit ovat mieltä puvun käyttämisestä ilman sukkia yo-juhlissa ? Kuva liittyy , siinä puku ilman sukkia .
__label__hikky Rauhotu nyt saatana . Ensinnäkään sossu ei anna sinun joutua kadulle , vaan ne tekee sopparin vuokranantajan kanssa niin että vuokra menee suoraan sen tilille eikä sinulle . Toisekseen , opintolainaa voi nostaa parikin tonnia suht lyhyellä varoitusajalla , luokkaa 2-3pv . Aika pienestä hermoilet .
__label__penkkiurheilu Uskon edelleen että AC Oulu nousee liigaan . Nyt saatanan hyvällä pelillä voitto huomenna hakasta .
__label__ajoneuvot Kai se varmuus niistä ajetuista kilometreistä on jollekkin se ainoa tapa tietää onko auto hyvä vai ei .
__label__penkkiurheilu >Jordi Alban burgerointi-itkupotkuraivarit :DDDDDD Ei vittu miten nolo kaveri .
__label__hikky kiitos internetille että mä tajusin siinä 18 vuotiaana että nainen voi tehdä muutakin tällä planeetalla kuin olla keittiössä ja synnyttää tusinan lapsia .. lähdin pois lestadiolaisyhteisöstä .. enää vaan äiti soittaa kaikki muut vihaa minuu luultavasti hautaan asti
__label__televisio Tämä sarja on juuri tuota mitä luettelit . Itselleni ei ihan mene jakeluun , että miksi helvetissä jokaikiseen sarjaan täytyy laittaa jotain keskitysleiri- , juutalais- ja partisaanipaskaa , eikä voitaisi vain keskittyä siihen rintamasotaan . Saksalaisilla on yllättäen taipumus perustaa sotakuvauksensa sille , että sota oli yksin heidän , tai tarkemmin Hitlerin ja natsien , syytä . He eivät pääse tästä ' ' kuuden biljoonan ' ' -traumasta poliittisten pakotteiden takia eroon , ja siksi täytyy pyytää maailmalta ja kansalta anteeksi esi-isien ' ' pahuuksia ' ' . Tämä kaikki syö uskottavuutta että mieltymystä sarjasta , koska se on ihan naalin kusta . Mutta en minä ketään kiellä katsomasta tätä .. ainakin pyssyt paukkuu jos ei muuten .
__label__muoti jaah tässähän tää tulikin jo . jos tarviit sourcea sille , että isot ketjut tuottavat vaatteensa jossain neljännessä maailmassa murto-osan päiväpalkalla siitä missä eurooppalaiset niin ei terve . sage
__label__politiikka Ei silti tarvitse olla mikään kriminologian tohtori tajutakseen miksi tuollainen leimaaminen ilman mitään muita tuntomerkkejä on hyvän tutkintaperiaatteen vastaista ja jopa vaarallista viattomille sivullisille . Jos tekijöistä ei tiedetä mitään muuta kuin ihon sävy , sillä ei sinänsä ole mitään merkitystä tuntomerkkinä . Pitää olla jotain muutakin , kuten vaatteiden väri , sukupuoli tai juurikin yllä mainittuja fyysisiä tuntomerkkejä kuten luomet , epämuodostumat tai arvet . Myös pituus ja paino ovat päteviä tuntomerkkejä . Haluaisitko itse vaikka Thaimaassa joutua leimatuksi taposta vain siksi että sen teki valkoihoinen turisti josta ei ole sen kummempia tuntomerkkejä ? Vaikka maassa ei olisikaan kuin 1% valkoisia turisteja , se on silti lukumäärällisesti aika monta ihmistä jotka joutuvat kuumottelemaan lomansa loppuun asti . Rentoudu siinä sitten . Tällä tiedolla ei ole mitään lisäarvoa yleisölle , ainoa joka hyötyy sen tietämisestä on poliisi joka yrittää kerätä tapauksesta lisää tietoa ja karsia potentiaalista tekijöiden joukkoa pienemmäksi ja pienemmäksi . Mikäli tiedettäisiin että tekijä on 175 senttinen skotlantilainen jolla on punainen tukka ja oikeassa kädessä on ampumahaava , tiedolla olisi lisäarvoa myös yleisölle joka osaisi varoa tätä yksilöä ja mahdollisesti auttaa poliisia tämän kiinnisaamisessa .
__label__ajoneuvot Volkkari semi ok Tuo jössen räxä :D Odotin innolla ja ei se kyllä paljoa pettänyt näpertelytasoltaan .. Joo tässä on vähän kaikenlaista .. Omatekoiset hihnapyörät Muutenkin vaikutti että tuosta jätkästä yritettiin leipoa mahdollisimman juntti ja amismainen leikkauksen ja tuon juontajan vinoilun osalta .
__label__muoti Omistaako kukaan yhtään Stone Islandin vaatetta ? Onko laadukkaita ja mitä mistä olet tilannut/hankkinut ? Myykö tätä merkkiä joku suomessa ? Noudattavatko koot normi standardeja , eli jos normaali vaatekokoni on S , niin onko Stone Islandin S - koko hyvin istuva ja mukava , vai joudunko tilaamaan M - kokoisena ? Samalla yleistä keskustelua kyseisestä vaatemerkistä .
__label__televisio Breaking Bad The Wire Dexter Justified Game of Thrones Parks and Recreation The Office The Shield Suits The Newsroom Boardwalk Empire Mad Men Homeland Lost Onhan nuita tullu katottua , Bates Motel vaikuttaa hyvältä myös . Vikings oli kauheeta paskaa . Tosin voisi sinnillä kattoa vielä josko se siittä paranis ..
__label__kuntosali Upea ketju ! Aikuiset miehet naureskelevat yläasteikäisen koulupojan fysiikalle :)
__label__hikky Ei todellakaan ole . Syntyminen suoraan Suomen vientitalouden romahtamiseen Neuvostoliiton kaatumisen aikoihin , ja heti perään aikuistuttua pahin talouslama sitten toisen maailmansodan joka jatkuu tähän päivään saakka . No , ehkä jos on joku sossurotta jolla ei ole mitään tavoitteita kuin elättinä oleminen niin elämä on varmaan ihan ok . Ihminen joka on syntynyt sotien jälkeen tai viimeistään 80-luvulla on saanut huomattavasti stabiilimman elämän , käytännössä 100% taatun uran ja perheen , asuntojen reaalihinta monta kertaa pienempi ja inflaatio söi asuntolainan käytännössä ilman takaisinmaksua jne.
__label__hikky Aika mellevät hajut varmaan . Sen ymmärrän , että se laatikko pestään kerran viikossa , mutta kusipaakut ja paskat otetaan pois päivittäin .
__label__pelit ayy , mutta sitten tulisi se ongelma , että olet tasolla 5 ja alien vieläkin tasolla 2 nuohoamassa nurkkia ja peli ilman lmaota on aika typerää
__label__muoti Henleyssä sininen , musta , valkoinen , beige . Neuleissa vain harmaa ja musta . Istuvuus hyvä . Kauluspaitoja ei tällä hetkellä ole koska ostin keväällä kasan slim fittejä , vedin roinakuurin ja enää ei mene päälle .
__label__kuntosali Nyt näin sen kaverin salilla niin se sano että tribuluksessa on palauttavat samassa ? Uskallanko nyt aloittaa kuurin pelkäämättä tissien kasvua ?
__label__penkkiurheilu No nii tietysti ! Tässä oma kun Jukan mestaruus oli ilta toisensa jälkeen yhden voiton päässä
__label__ajoneuvot Luitko artikkelin kokonaan ? >Uuden ajokorttiluokan lisääminen muuttaa ajokortin määräaikaiseksi . Tällöin ajokortti on voimassa luokasta ja ajokortin haltijan iästä riippuen 2-15 vuotta .
__label__penkkiurheilu Andre Santos penkillä eli Kosci tai Vermaelen vasemmalla , Wilshere ja Walcott kanssa avauksessa . Perhana , Tekisi mieli katsella myös BVB : tä ja nähdä Moisanderin otteet , no tsekataan sitten mikä streami toimii parhaiten . Onkohan Pukkia edes rekisteröity koko kilpailuun ? Kai sieltä nyt muuten edes vaihtopenkille ponnistettaisiin .
__label__politiikka Sielläpä sitä taas uhkutaan ylimielistä minäminä kusipäisyyttä . Minä en koe kuuluvani mihinkään ryhmään niin haistakaa te vittu jotka kuulutte , haistakaa paskapäät vittu vaikka väkisin , olkaa yhtä surkeita kuin minä , en ymmärrä teitä . Siinä sun näkemyksies perimmäinen syy ja juuri . Pelkkää katkeraa vihaa .
__label__hikky Ainoa järkevä veto on lähteä sinne paikalle nyt . Jokainen päivä vaan lisää rangaistavuutta , ja lopulta sinut raahataan sinne väkisin . Muiden inttijätkien reaktioista on turha välittää . Et kuitenkaan vietä siellä kassulla kuin päivän tai pari jos et oikeasti halua jäädä palvelukseen ja senkin ajan todennäköisesti putkassa/sairaalassa . Kapiaisetkin tajuavat ettei koulutuksen aloitus tässä vaiheessa onnistu kun olet jäänyt jo pari viikkoa muista jälkeen . Kun sanot ettei pää kestä , niin laittavat suosiolla E-papereilla kotiin . Jälkikäteen tulee sitten luultavasti sakkotuomio sotilaskarkuruudesta . Sen vähemmällä et kuitenkaan millään enää selviä , joten lusikka kauniiseen käteen vaan . http://www.hs.fi/kotimaa/a1373082006368
__label__seksuaalisuus Vähitellen harvennatte aktien väliä ja kun se poikaystävä kysyy että miks , niin sanotte , että ette kostu siitä mitään , kun se ei osaa panna , niin ei huvita ja että runkata voi yksinkin . Sit se sanoo , että pitääks alkaa vieraissa käymään niin sano , että sun ainakin pitäis .
__label__muoti nahkasaappaan tulis näyttää tuolta vasta huomattavan käytön jälkeen , ei ostettaessa . käytännössä vastaa jotain esikulutettuja farkkuja , ei jatkoon .
__label__ajoneuvot Pienen käyttökokemuksen perusteella idrive on ollu aika kamala käyttää .
__label__penkkiurheilu Heynckes olisi tuonut toisenkin triplan . Jos olisit katsonut Bayernin peliä , niin ymmärtäisit muutoksen . Vitullista nyhväämistä ollut heti kun Peppi tuli ja toi Huvikummun mukanaan .
__label__televisio Mitäs jos lukisin kirjat huolella uudelleen läpi . jon kuolee - juuh ei . catelyn hirttää briennen - juuh ei . houndi kuolee - juuh ei .
__label__hikky Minä olen edelleen ylipainoinen . Motivaatio 0 tehdä asialle mitään .
__label__politiikka Olisikin pitänyt laittaa tuohon viestiini >inb4 muh special blend of national socialism
__label__pelit Miksi oletat , että lisääntynyt ihminen ajattelisi missään määrin järkevästi ?
__label__penkkiurheilu Hamilton ottaa taas paalun , mutta Vettel voittaa kisan Ellei Grosjean + Ensimmäinen mutka
__label__televisio Juonessa oli ideaa , mutta lopulta meno lässähti aivan vitun totaalisesti eikä leffa pitänyt otteessaan niin kuin olisi voinut . >kolme vitun tuntia Ei sillä , jos tykkäsit esim. Juoppohullun päiväkirjasta niin rakastat varmasti tätä leffaa .
__label__televisio Aww , babby ' s first movie <3 ( OP ei ole tainnut paljon elokuvia ehtiä vielä katsellakaan , jos NFS oli paskin leffa , mitä tehty piste . Ihan ok toi leffa oli . CGI : t oli melko mallikkaasti tehty . ( Toisin kuten F&F-elokuvasarjasssa . )
__label__pelit Temple ship assault ja ne kaksi sectopodia . Jumankauta oli siistiä viimeisin kerta niiden kanssa vääntäessä . >Ryhmässä 2x Mechoja , 2x Hevyjä , Support ja Chosen-one Sniper >Muistaakseni ensimmäinen Sectopod saatiin puolikuoliaaksi jo overwatcheilla >Sniper jää sinne ylätasanteelle , niittaa tuon ekan sectopodin . >Supportit niiden kahden ison mitä-ne-nyt-on takana , tulittavat toista sectopodia >Mechat flankkaavat , pistävät sectopodia pataan >Jäljellä yksi palkki koko paskan elämästä >Support juoksee heavyjen välistä sisään , kuin soihdunkantaja olympialaisissa , yleisö hurraa >Metrin päähän sectopodista >86% mahdollisuus osua eli ampua ohi >Ampuu sectopodia suoraan naamaan >Ilotulitteet räjähtelevät Oli niin kaunista .
__label__politiikka Media Lies While Syrians Die : Media Disinformation and the Syrian War
__label__sota Eikös se aika vasemmistolaista ajattelua ole jos somalit menee jälleen oman maan edun tielle ?
__label__kuntosali Jep , eihän toi ees oo deadlift , ihan vaa pelkkä lift .
__label__sota Tänään juuri oli keskustelua siellä NATOn tapaamisessa . http://uk.reuters.com/article/2014/09/05/us-nato-cybersecurity-idUKKBN0H013P20140905 Veikkaan että itä kokeilee rajoja . AP hengittää vielä hetken paperipussiin ja antaa tilanteen kehittyä .
__label__seksuaalisuus Tavallaan mukavaa , tavallaan harmi että oman parisuhteen seksielämä täyttää niin monta näistä fantasioista . Julkiset paikat ja erilaiset lelut , joka paikkaan nussiminen niin hellästi kuin kysymättäkin ja lastit milloin mihinkin . Joskus sitä vaan väkisinkin miettii millaista vastaanottoa saisi vielä siltä yhdeltä toiselta kumppanilta ... Voisin antaa yleiseksi vinkiksi asioista ihan suoraan puhumisen , eikä välttämättä aina siinä pillow talkina . Heti seksin jälkeen kun fantasioista puhumisen voi ottaa liian herkäksi juuri loppuun saatetun session arvosteluna . Sanokaa vaikka sille poikaystävällenne Siwan sipsihyllyjä tuijotellessanne ihan yöstä että Välillä ois kiva kun vetäisit mua oikein kunnolla perseeseen . Otetaanko valkosipuli- vai auradippiä Kartanon tillilastujen kanssa ? niin varmana jää ainakin takaraivoon kummittelemaan jos ei muuta .
__label__pelit Jos joltakulta tosiaan löytyy noita vanhoja alkupolku- ja muumipelejä . niin upatkaa vaan , saapi lapset kesäksi tekemistä .
__label__politiikka > en osaa argumentoida > peppukipeydynpä lisää Nauran ... ihan niiku tuossa viestissä implikoidaan , että peppukipeytesi olisi _ainoa_ syy Mestarin valitsimiseksi , mut se tais olla sun olkiukko :DDDDD
__label__pelit Joo itekki totesin sen olevan aivan vitun OP . Älyttömästi healttia ja skillit imo parempia ku goljatilla . Sitte se vielä lentää . Yhessäki matsissa sain kiinni joku 3 kertaa ja vältteli damagea kunnes lvl3. Sittekki ku puolusti homona niitä reaktoreita niin se vain lensi pois , haki uuen kilven ja tuli takas . En tuosta kilvestä ole varma , mutta muistan tappelusta sen että jotain sillä oli lisää ku kävi muualla . Olisko se kilpi tai sitte suoraan HP : ta . En tiiä varmasti
__label__penkkiurheilu Suomi on tässä kuitenkin se neloskorin maa , joten ainakin yksi itseään parempi pitää ohittaa päästäkseen edes jatkokarsintoihin . Unkarilta ja Romanialta on nähty aika vaihtelevia karsintaesityksiä tällä vuosikymmenellä , joten niiden todellinen taso on vähintäänkin arvoitus . Näin etukäteen ajateltuna Unkari kakkosesta on varmaankin paras mahdollinen arpa , mutta Romania kolmosesta aika paha verrattuna edellisten karsintojen Valko-Venäjään . Kreikan kannalta tämä arpa on tuttuun tyyliin hyvä , mutta hyvät arvatkaan eivät ole estäneet Kreikkaa sössimästä lohkovoittoa alemman korin maille kaksissa edellisissä MM-karsinnoissa . Sanoisin , että kolmesta kovimmasta kaikki ovat hyvänä päivänä voitettavissa ja ristiinpelaamistakin tulee riittämään . Pistemenetykset pienemmille pitää sitten jättää kokonaan Unkarin ja Romanian hommiksi . Kuudesta kovimmasta matsista ei tarvitse välttämättä kuin pari voittoa ja silläkin taisteltaisiin suorasta kisapaikasta . Pallot maaliin selvistä maalipaikoista , niin kyllä se kisapaikka irtoaa . Eikä sitten mielellään mitään sulamista tyyliin Muurisen tokat karsinnat .
__label__penkkiurheilu Oiskohan kuriongelmat ja motivaation puute Mansuckitsilla . Nyt vittu >sukellusnyymi
__label__politiikka Missä täällä länsimaissa on saatanallinen määrä ääri-islamia ? Räjähteleekö täällä muka pommeja joka viikko ? Itse pelkäisin enemmän kaltaisiasi yksinkertaisia pellejä jotka tuomitsevat yrittämättä ymmärtää syitä ja seurauksia ja kannustamalla taistelemaan väkivaltaa vastaan väkivallalla .
__label__penkkiurheilu ps . Chelsean penkki kustantaa enemmän kun Poolin optimi-avaus .
__label__politiikka Terroristien suurin bulkki on siis menoon kyllästyneitä keskiluokkaisia vesoja , joita vituttaa ?
__label__seksuaalisuus Nykyään tuppaa aina venymään sellaiseksi noin vartin aktiksi vähintään . Ei hyvä , sillä muijan tulemisen jälkeen alkaa naiminen olla jo hieman väkinäistä .
__label__politiikka Jep , mieluummin maksan suojelurahoja valtiolle jolla on sentään vaalien kautta teoriassa jokin vastuu tekemisistään , kuin firmalle jolla ei ole mitään vastuuta mistään .
__label__muoti Ja nää kaikki high end synkistelyt on jo väsyneitä . Kiitos juuri noiden ap : n mainitsemien ilmiöiden .
__label__politiikka >En halua tehdä suomesta sirkusta Implikoi , että sinulla olisi kykyä ja voimaa tehdä mitään muuta kuin raapia omaa persettäsi .
__label__kuntosali Niin ja unohdin vielä tärkeimmän eli ruokakauppojen roskiksien dyykkauksen , sieltä saa lisukkeet ton rungon päälle minkä jo mainitsin .
__label__pelit Kuulemma aika pitkälti saaneet niitä bugeja paikkailtua . Ainakin näin eräs kaverini väittää
__label__penkkiurheilu Oletko katsonut dokumentin Catching hell ? Katsoin itse tässä pari päivää sitten ja oli ihan mielenkiintoinen . Cubs-fanina varsinkin voisi kiinnostaa ! Itse en nyt ehdi peliä seuraamaan !
__label__pelit Pelaillut ny vähä enemmän ( floris ja native ) ja ettisin seuraava haastetta . Kattelin ainakin seuraavia : Prophesy of Pendor Brytenwalda Kokemuksia ? Tuo Pop on kuulemma aika HC joten sitä aattelin .
__label__pelit Christa ja Omid olivat varmasti kertoneet Clementinelle Kennyn kohtalosta , mutta uskon myös kuolleen hahmon olevan Lilly . 3.5/5 episodi , odotin ehkä vähän enemmän , mutta olihan tämä vasta ensimmäinen jakso . Pieni pettymys johtuu luultavasti siitä kuinka ällistyttävä Wolf Among Us:in ensimmäinen jakso oli .
__label__sota Onko tämä nyt se katkera neitsytamis kenelle PV on koko elämä ?
__label__seksuaalisuus Millä tavalla munakarvat voisi sokeroida ? Kivespussi olisi hyvä saada karvattomaksi .
__label__televisio >suomisubit miksi jotkut haluavat tietoisesti pilata katselunautinnon ? onhan tuosta jo tullut spörölöö meemi mutta ihan oikeasti vittu se dialogi menee pilalle jollain suomisubeilla . tätä joutuu harmittelemaan leffateatterissakin . ennemmin ilman subeja kun suomisubit .
__label__seksuaalisuus tytöt tykkää gallupeista , jonne vain dumpataan omat vastaukset ja siirrytään seuraavaan aiheeseen .
__label__televisio Vituttaa kun kaikki sivuhahmotkin pitää esitellä niin perusteellisesti . Lopettais nyt tuon sarjan ja kirjottaisi vaikka spinoffia sivuhahmoista sen jälkeen , ellei kuole ennen sitä .
__label__hikky Noh , kaksiteräinen miekka . Hyvä koska tietää että on kehittänyt itseään ja ulkonäkö ei ole ( enää ? ) este tytyjen suhteen . Huono koska katseet lisäävät epämukavuutta yli 9000 yksikköä ja on paineet että nyt minun miehenä pitäisi pieraista jostakin aloite ja sujuva sosiaalinen interaktio . Toivon joskus että olisin nainen .
__label__sota kaikille verta pulppuaville kiristyssiteet raajoihin ja miehet äkkiä jsp:lle/sairaalaan/mitä tahansa .
__label__sota http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288726999083.html >Poliisi pyysi hurjaan välikohtaukseen virka-apua myös puolustusvoimilta ja rajavartiolaitokselta . miten puolustusvoimat voi auttaa tuollaisessa ? skapparit RK : t kädessä metsään etsimään vaarallista rikollista , oikeus sotilaalliseen voimankäyttöön yms yms. .?
__label__ajoneuvot No voisin sanoa lyhyesti että auto on aliohjaava , tämä varmaan johtunee siitä että noilla takavetoisilla on noita talvia tullu ajeltua , muuten aika jeppis kun lähti liikenteeseen silloin kun piti eikä tarvinut suditella . Eipä nää paljoa maksa , kauppaan vaan .
__label__hikky Mitenkäs jatkat kun on keskivaikea masennus ja muuta paskaa . Siinä ei auta niskasta kiinni asenne .
__label__politiikka Puhutko nyt kreikka tuista ? :-D Joo , kyllän Urpilainen ja Arhimäkikin meni ne siunaaman . https://www.veronmaksajat.fi/luvut/Tilastot/Julkiset-menot/Julkisten-menojen-kehitys/ Jätän tämän tähän ja lähden itsekin katsomaan ritari ässää . vroom vroom
__label__hikky AP sai lääkäriltä tukkoiseen nuhaan Duact lääkettä , mikä sisältää Pseudoefedriiniä . Piristeenä käytetään ja täytyy toivoa ettei vaikuta mitenkään erikoisemmin unensaantiin . Muilla muutoksia tai uusia lääkkeitä ? ( Bump )
__label__muoti Itellä samantyylinen tukka ja kai se hiustyypistä johtuu pysyvätkö ne helposti noin . Itsellä lähes koko ajan ovat hiukset tuolla tavalla ilmavat . Muuten sitten föönillä ja hiustuotteilla voisi päästä tuohon .
__label__muoti Ei ole noista kokemusta , mutta pistänpähän huvikseni kuvan juuri hommaamistani monoista , näyttävät melko samanlaisilta . Näissä on vibram pohja .
__label__hikky >Epähikkyyntymistarinat ovat oikein mukavia ja kannustavia . >Silloin kun kyse on henkilöstä joka on ihan oikeasti käynyt niin pohjalla kuin ihminen voi käydä . Ilmeeni kun voisin postailla tänne rakentavasti ja asiallisesti , mutta sitten näiltä jotka ovat päättäneet että eivät halua tehdä elämälleen enää mitään , tulee peppukipua ja bänniä . Turha edes yrittää kannustaa muita tällä laudalla millään tavalla kun se suuri joukko aitoja misantrooppeja ja hikyn kuninkaita tulee huutelemaan sillä sekunnilla kun erehdyt postaamaan . Antakaa nyt sitten samalla bännit laudalle kun olen liian epäsosiaalinen /ihmissuhteisiin/ ja liian halukas korjaamaan elämäni tänne .
__label__kuntosali Ai :D No se on sit vissiin ihan hyvin yli 100kg ?
__label__kuntosali Elikkä näin , ihan kätevää tuollainen treeni on vanhukselle koska pysyy kumminkin lihakset tukikudos ja luusto paremmassa kunnossa ilman riskejä vetää snap city kyykky-ykkösiä 100 kiloa ( 3x omapaino ) niskassa . Äitini pistivät kuulemma yllättäen mavettamaan kun pyysi valmista ohjelmaa vaikka suurin osa liikkeistä onkin 12 toiston vemputuksia laitteissa . Ihan riittävähän tuollainen perus 1-jakoinen toisaalta on ihmiselle joka haluaa vain harrastaa liikuntaa muutama kerta viikkoon . Harmi vain kun joku siimasanteri 60kg menee ensimmäistä kertaa salille , haluaa olla vitun iso ja vahva eikä kaveripiirissä yhtään punttirottaa . Ajattelee tietysti mistään mitään tietenkään tietämättä että näähän PT : t osaa kumminki ihan hyvin ku sehä on niiden työtä . Saa sitten tuollaisen ohjelman käteen dieetillä varustettuna jossa pelkkää tummaa riisiä , kananrintaa ja höyrytettyjä kasviksia kun ei ole painoa saanut kasvamaan sipsilinjallakaan , että jes .
__label__pelit >lanka 9v vanha >uliuli jimms huonoja kokemuksia uliuli <Itse lähes kaiken jimmsistä tilanneena voin sanoa , että ongelmia ei tule . Asiakas palvelu auttaa ja ottaa , jopa itse yhteyttä . ( Lue : tuotteen toimitusaika pitkä ) Herra voisi lukaista vaikka uudempia kokemuksia , mutta koska näytät olevan hieman autisti , osta vain pakettipaskasi . Kasaa itse tai käske isäsi kasata
__label__televisio Oli pettymys tämä jakso , kovasti kuoli porukkaa mutta jätti jotenkin kylmäksi , ehkä katsoja on tottunut niin näihin kuolemiin . Danyn tarina tuntuu laahaavaan paikallaan , lähtisi nyt vittuun sieltä aavikolta . Kuninkaansatamassa ei ole enää yhtään mielenkiintoista hahmoa , Cersein ja Jaimen paneskelut ei niin kiinnosta . Ja löytyyköhän Tyrionille enää mitään isompaa roolia vai alkaako täysipäiväiseksi puliukoksi ? Branin tarina on sopivan mystinen , toisaalta se papparainen näytti aika typical tietäjältä ja miksi pitää asua jossain kolossa ? Aryan seuraavat seikkailut kiinnostaa ja toisaalta myös John Snown seuraavat vaiheet . Kokonaisuutena kausi oli pirun hyvä , ehkä jopa paras .
__label__politiikka vittu tää maa on täynnä paskan syöjiä , hyödyllisiä idiootteja ja muita selkärangattomia chamberlaineja
__label__muoti Joskus 6-luokalla alko kasvaa viikset , mutta partaa alko kasvaa vasta joskus 9-luokalla .
__label__hikky Ohho . Ja minä kun luulin ettei tästä voi enää komerommaksi mennä kuin mitä itse olen . Ehkä sitten jollain toisella elämän osa-alueella . Mitäs teet muulle kuin biojätteelle ?
__label__televisio totta , tuo harlinin firma oli kyllä pikkupulju ja koko leffa oli aika vitsi . mutta joku warnerbros , lionsgate jne. tuskin menee konkkaan vaikka 300 millin leffa tuottaisi ' vain ' 250m tai vastaavaa
__label__ajoneuvot Tämä ! Osaat sladitella talvisin ? Halvin ja turvallisin olisi varmasti harjoitella perus takavedon hallinta talvella ja sitten siirtyä vasta asfaltille . Joudut varmasti opettelemaan autojen laittoa , mikäli tuo harrastamisesi on muutakin kuin pari kertaa kesässä vingutat kumia motonetin parkkiksella . Tyyliin tyhmin veto olisi ostaa jokin ylihintainen patentti S13-15 nissani ja todeta lopulta auton olevan samaa entrytason paskaa kuin 1500e e36 325i .
__label__penkkiurheilu Kuluneen kauden ainoa oikea dreamteam . RVP-Suarez Bale-Coutinho-Fellaini-Mata Baines-Carragher-Vertonghen-Walker De Gea
__label__ajoneuvot No pitää yrittää järjestää niin , että sais ton pyörän jonnekkin ja pääsis harjottelemaan . En itse viitsi ajaa , koska jos käy paska tuuri , niin siinäs sitten odottelet vuoden kun on ajokieltoa . Vittumaistahan tässä on se , että ei mun liikenteessä ajamisessa mitään ongelmaa ole , tänäänkin Kehä ykköstä joutui ajamaan ja vauhti jotain 100 luokkaa ja taajamassa ajaminen vielä helpompaa kun ei ole niin hirveetä turbulenssia kokoajan :D , mutta toi vitun pujottelu .. Varmaan yksi osasyy tähän ongelmaan on myös se , että kun noi käsittelytehtävät ei ole ns. oikeita tilanteita vaan pahin mitä voi sattua on se , että ajat jonkun helvetin tötsän päältä . Liikenteessä sitten taas aivan eri asia .
__label__ajoneuvot ihanaa peppukipua langassa , yritetään keulia jollai rahtilaival ei vitun jonnet ette te tuu semmosel ikinä ajamaan :D
__label__seksuaalisuus Totta , mutta perseeseen ottamisenkin voi yhdistää alistamiseen niin , että perseeseen ottava alistaa .
__label__kuntosali Itellä ei paino noussu juuri lainkaan kun söin vitusti ennen kuin aloin salilla käymään . Aineenvaihdunta on hyvä , ja paino noussu hyvin nyt salin aikana bulkkaamalla ja kreatiinilla . Pakko kyl sanoo et SS tuonu vitusti voimaa ja tulosten noustessa melkein koko ajan on hymy herkillä . Tekniikat hallussa ja kyykkäämisessä tulee mirraamista isoimmiltakin salimakeilta kun ihan pohjaan asti vääntää .
__label__pelit Kajarisi eivät liity asiaan . Kun pelit laitetaan rinnakkain , on Turismossa joka kerta ihan helvetisti ponnettomammat . Ei niistä yksinkertaisesti välity se mitä pitäisi . Tässäkin Assetto Corsan ja Project CARSin äänillä on ero kuin yöllä ja päivällä , mutta molemmat kuulostavat niin helvetisti paremmalta kuin GT : n tylsä humina . Ja nyt kun kerran väität että ensimmäistä videota on muokattu , niin postaa toki yksikin video missä ne äänet sitten mielestäsi kuuluvat hyvin .
__label__kuntosali >30v hujakoilla hyväkuntoinen ihminen alkaa olla jo harvinaisuus se tunne kun 5/5 tytyt ovat nykyään 2-3/5 ; _ ;
__label__hikky Ei mun komerointia periaatteessa mikään muu asia haittaa kuin rahanpuute . Jos olisi yhtä hyvä tuuri kun sillä toisen langan nyymillä joka saanut jo nuorena ison perinnön niin elämäni olisi oikeastaan aika täydellistä . Jo nytkin teen kaikkea hauskaa vapaa-ajalla , mutta vain rajoitetusti koska budjetti asettaa selvän katon sille paljonko voi kuukauden aikana tehdä . Jos rahaa olisi enemmän niin voisi vaikka pyöriskellä ympäri maailmaa 24/7 vailla huolen häivää .
__label__sota Eikait tälläistä hulluutta voi kuvitella kuin kapteeni jonin päästä tulevan , mutta koska kapteeni on liian pienimonoinen moiseen tyhmyyteen niin IESOFJKSEJFKLSJEFKE terve mihin meno on menny .
__label__hikky et voi olla hikky ku oot nainen annat vaa pilluu seuraavalle vastaan tulijalle problem solved
__label__televisio Director ' s cut ei ole sama asia kuin uncut version . Director ' s cut on puolitoista tuntia lyhyempi , vaikka se onkin levitysversiota pidempi . Tuossa julisteessa oleva leffa ei neljää tuntia kestä .
__label__seksuaalisuus Voisin itselleni laittaa tällaisen ihan sen takia , että saisi tuon päivittäisen runkkauksen lopetettua . Avaimen voisi sitten antaa jollekin kaveritytylle tai vastaavalle .
__label__televisio En ole lukenut kirjoja mutta luin että LSH ei tule olemaan vitos kaudella .
__label__penkkiurheilu Eihän se pitäisi lajiin kuulua , mutta taktikointia se on Kaikki chelseafanit sama tyyppi ?
__label__seksuaalisuus Ei sillä koolla todellakaan ole merkitystä . Kovana 13cm pitkä käyrä , paksuutta ~4cm ja todella hyvin tyydyttää tyty-yden ja itseni . Ei ole tullut mieleenkään , että olisi riittämätön .
__label__kuntosali Ööö , kerrohan missä arkipäivän asiassa tarviit paljon hauisvoimaa ? Harvoin painonnostajat / voimannostajat mitään hauista eristelee .. Kyllä se enimmäkseen ulkonäköseikallinen lihas on - -> turha . M-mut leuanveto ja kulmasoutu - no joo , mutta nekin kehittyy itsessään ilman mitään hauiksen eristelyä .
__label__televisio Oli kyllä loistava . Jännä vinksahtanut pahaenteinen noir-tunnelma . Päänäyttelijät on loistavia kuten arvata saattoi . Nätisti kuvattu ja loistavasti kirjoitettu . Odotan kyllä jatkoa .
__label__sota >taistelemaan Jos olisit vaivautunut katsomaan sivua yhtään tarkemmin niin olisit huomannut että tuo on huoltohommia .
__label__hikky Kävin tanssimassa . Ensin ei tullut mieleenkään mennä koska hikky mutta sitten täysin yllättäen eräs 3.5/5 tyty pyysi pariksi enkä uskaltanut kieltäytyä joten menin Tanssien opettelu oli mukavaa koska melkeimpä ekaa kertaa pääsi jossakin porukassa tekemään yhdessä jotakin , oli myös kivaa päästä ekaa kertaa ikinä ottamaan sillä tavalla kontaktia tyttöön Jos menee tanssimaan niin kannattaa ehdottomasti valita sellainen pari jota oikeasti kiinnostaa se touhu , on ikävää itse yrittää harjoitella jos tanssipari skippaa jatkuvasti tunteja ja valittaa koko ajan , itsellä ei onneksi tällaista ollut
__label__hikky Itsellä paha puhelinkammo myös . Johtuu sosiaalisten tilanteiden pelosta , ei siihen muu auta kun altistaa itsensä asteittain , vaikka pahalta tuntuukin .
__label__ajoneuvot Joo no ihan rajotusten ja sääntöjen mukaan ajan . Pitää vaan toivoa , että muutkin osaa ne säännöt .
__label__hikky Jos joku on kiusaamalla pilannu toisen elämän ennen kuin kerenny kunnolla alkaakkaan ja tehnyt elämästä niin suurta helvettiä , että kiusattu on valmis tappamaan . En mä oikeestaa kykene tollases tilantees millää taval osoittaa sormella kiusattua saatika tuntemaan surua kiusajan puolesta . Tuohan saattais pitkällä tähtäimellä lopettaa kiusaamisen kun ruvetaan tajuamaan se ettei liipasen painamiseen tarvita itsevarmuutta tai miehekkyyttä ja kuka tahansa kykenee siihen . Ite en onneks oo niin toivottomas tilantees elämän suhteen että kostamaan rupeisin vaikka katkera oonkin . Kaiken kaikkiaa suurinosa kiusaajista ei ikinä aikuistu ja on melkoista roskasakkia ja ansaitseekin saada samal mital .
__label__penkkiurheilu Varovasti , kohta joku vielä tuohtuu nimihomojen ylimielisyydestä ja aloittaa säännölliset ulinat /meta/ssa .
__label__seksuaalisuus Ainakin itsellä näin miehenä oli hyvin tuntematon ajatus se että penetraatio on oikeasti huomattavasti pelottavampaa ja luonnottomamman tuntuista ajatuksena siitä keneen penetroidaan kuin siitä kuka penetroi . Meni pitkään ymmärtää että jo se pelkkä ajatus siitä että jokin objekti työntyy itseensä tuonne jonnekin onkaloihin sisäelimien tuntumaan tuntuu epänormaalilta ja kammottavalta . Ei sitä miehenä sillei osannut edes kuvitella ennenkuin siitä sanottiin . Tosin itse nyt tungin sormen perseeseen joskus nappulana ihan bokerface eikä tuntunut yhtään erikoiselta , mutta kai nämäkin voi olla näitä sukupuolien eroja . Tai ehkä reikien eroja .
__label__hikky Mikäli meno jatkuu samanlaisena kuin se on viime vuodet jatkunut , niin joku päivä maksa pamahtaa tai sydän lakkaa toimimasta liiallisen alkoholin juomisen johdosta . En tosin tiedä miten pian tuollainen yleensä tapahtuu , kun miettii näitä yli 50-vuotiaita spurguja , jotka ovat juoneet iät ja ajat päivittäin . En toisaalta haluaisi kuolla näin surkeasti ja toivoisinkin pääseväni takaisin normielämään ja löytäväni sitä myöten muun tavan kuluttaa harmaata arkea kuin kalsarikännäilyn .
__label__politiikka Täs maasssa itsenäisyydestä on tehty mahdotonta , sellasia henkilöitä kun ei pysty kontrolloimaan tahi verottamaan niin hyvin . Lisäksi jokaisella kunnon kansalaisella on jatkuvasti väh . 5000 euroa velkaa .
__label__televisio >ei lankaa Hobitista Ododatteko innolla ko. leffaa ? Uskotteko että yltää LOTR : n tasolle ?
__label__politiikka Ymmärtääköhän se villepetteri 2 , 5 vee joka vuosina sitten oppi puhumaan mitä kariesbakteeri tekee hampaille ? Ymmärrätkö sinä , mitä uhmaikä tarkoittaa , ymmärrätkö mitä tarkoittaa kun lapsi tajuaa että hänellä on oma tahto ja päättää uhmata vanhempien selityksiä ? Meno uhmaikäisen kanssa on kuin keakuatelisi netissä . Vaikka kuinka perustelet ja perustelet vastauksena on vain oman kannan jankkaamista ja loputonta Ei ! Ei ! Ei ! - parkua
__label__sota Kuulin villiä tornaria että spolleksi laitettiin kaikista tyhmimmät ja töhöimmät :DD
__label__sota Joo hallinvalvoja . >Metsäaamuja 0 >kuntosalilla saa käydä jos on hiljasta >salilla pyörii siviilejä jotka tarvii joskus neuvoa laitteiden käytössä joten hommiin pääsee helpommin jos on salirotan kokemusta >puolen vuoden nakki <gineksiä parin viikon välein <aina kun varusmiehet lainaa jotain niin täytyy valvoa palautusta tai tavarat joutuu järjestelemään itse . Mailat heitetään pinoon lattialle , paidat sekaisin myttyyn jne.
__label__televisio Piiahan kertoi ohjelman aikana kuinka hän nauttii siitä kun hän pääsee vetelemään muita kuin pässiä narusta solmimalla kaikkien kanssa liittoja . Muutenkin puhui usein kuinka hän teki sitä ja tätä minä , minä ja minä . Ei ehkä narsisti , mutta monen mielestä varmasti ärsyttävä henkilö .
__label__sota >se oli _aina_ se 30min Tuosta puolesta tunnista meni ainakin meillä helposti 5 minuuttia järjestäytyminen hidasta , takaisin tupiin välitöntä minuuttia jatkamaan - perseilyyn , pari minuuttia mukeen marssimiseen , 5 minuuttia jonottamiseen ja mukesta piti lähteä hyvissä ajoin pois , jotta ehti pihalle muotoon ennen marssia takaisin yksikköön . t . Säkylä 1/13
__label__muoti parhaat valkoiset , mustat ja harmaat printittömät slimfit t-paidat ? Laatu tärkeää , helsingistä .
__label__pelit olin jo innoissani auttamassa kunnes >Tahdon ainakin modata paskalakit realisiksi , eli helvetin tyhmiksi et ansaitse mitään . syö paskaa ja nauti paskaisesta skyrimistä .
__label__sota Siis miten vitussa kukaan voisi epäonnistua trangiasafkan tekemisessä ? On olemassa vain tehtyä tai ei tehtyä trangiasafkaa , ei mitään hyvin tehtyä tai huonosti tehtyä .
__label__seksuaalisuus >Miksi pienirintainen nainen kokee rintansa vääränlaisiksi ? Oisko esim. se että jos rinnat ei kasva paljon paskaakaan niin ei välttämättä ole kauhean naisellinen tai aikuinen fiilis . Vähän sama kuin jos miehen kikkeli jäis sellaseks katkaravuks mikä se on lapsena , ei siihen suurennusta välttämättä sen takia haettais että pornossa näkyy isoja kikkeleitä , vaan siksi että se sais sut tuntemaat itsesi enemmän aikuiseksi mieheksi .
__label__televisio Siis mitä vittua tuossa lopussa tapahtui , miksi jesse alkoi heitellä bensaa jonkun asunnon sisälle ja hylkäsi uuden identiteetin ?
__label__sota Raskas kenttätykistö ja joka päivä uudet asemat 130K54 paskatykeillä saatanana kannuskuopat . Likaista oli meno . Trombin vältin sentään saatana . Se mettäsä olo ja uusien asemien kaivuu muuttuu arkipäiväksi siinä 10 päivän aikana . Ei edes muista muuta maailmaa . > 5:00 herätys >käskynjako by reiska >ruokaa >ammutaan iltaan asti >ajoon ! >nukahda autoon >uusi asema >ammuksien valmistelu keskellä yötä >aamuyöstä teltta kasaan >2h jumalaista unta
__label__kuntosali ite tykkään 5 jakosesta sillä vetänyt pääsääntösesti nyt viimeset 2 vuotta , vaik kyl mä testailen muitakin metodeita sillön tällön . oon joskus funtsinu et vois tollast 3 on 1 off systeemiä testata mut sit pitäis treenata jalat kaks kertaa viikossa ja siihe mä sanon et fuck that :D ohan niitä natujakin jotka kehittyy 5 jakosillakin ohjelmilla must tuntuu et loppupeleis ratkaisevin tekijä tos on se et miten ite tykkää enemmän treenata .. tärkeintähän kehityksen kannalt ei ole se mitä teet salilla vaan mitä teet kun et ole siellä . vaihtelu kans virkistää
__label__politiikka Miksi piraatit pakenevat keskustelua henkilön kohdistuvalla argumentilla ? Argumenttini päätty . .. mikäli haluamme säilyyttää ... . Eli anna mennä , perustele mikä on sinun piraatti-ideologiasi mukainen yhteiskunta , jossa menestyvä artisti saa elantonsa ja samaan aikaan varmistetaan , että ei-menestyvät artistit eivät hukkaa niukkia resursseja .
__label__seksuaalisuus Se , että se ei ole lihasta ei tarkoita sitä etteikö sitä voisi treenata hieman samalla tavalla kuin lihasta . Samoin se kudoskin on treenattavissa kuin lihakset . Lisäksi , kukaan ei ole tässä langassa väittänytkään että kiki olisi lihasta . Kun et asiasta mitään tiedä , niin ole hiljaa . Nyt , mene takaisin sinne /fit/iin tai lähiösalillesi päristelemään testopäissäsi .
__label__penkkiurheilu Tulin vaan ilmoittaa että tässä on maailman paskin futispeli tällä vuosituhannella . Siis ei vittu että voi taso laskea vuodessa näin radikaalisti .
__label__sota Oman asevelvollisuuteni aikana tehtiin ( niinisalossa ) hometarkastuksia niihin vanhempiin yksiköihin . Ennen tarkastajaa piti pari päivää tuulettaa tiloja tehostetusti ja kuivaushuoneen koneet kävivät 24h , kun kaikkien piti kuivata kaikki mahdollinen tekstiili siellä . Sit eräänä päivänä kävi mittarimies pöhäyttelemässä savuja ilmastointiin ja ottamassa lukemia mittareillaan . Tulos : Ei hometta ( liikaa ) ja rakennus on käyttökuntoinen . Meille sanottii silloin myös , että rakennus on asumiskiellossa , mutta koska olemisemme siellä on vain oleskelua , eikä vakituista asumista , niin asiassa ei ole mitään ongelmaa . Kärsin koko 6kk intin ajan jatkuvista korva- ja kurkkutulehduksista . Söin yhteensä varmaan 5 antibioottikuuria ja duactia jatkuvalla syötöllä . Aina kun oli leiri , niin olo oli terve ja raikas . Kyllähän sen siellä yksikössäkin jo tajusi , että jotain on vialla kun aamulla ikkunat tiukkuu vettä sisäpuolella sisäilman kosteudesta johtuen .
__label__seksuaalisuus Tuo kroppahan on tissejä vaille ihan täydellinen . Tottakai tuo on todella seksikäs varsinkin kun tykkään sporttisista ja hoikista . Toisaalta jos nyt ihan valita saisin , niin mielummin edes b-kuppi , mutta noitakin imeskelisin jo fiilareissa enkä valittaisi .
__label__kuntosali Voi vittu mitä skeidaa :D En oo postannu moneen kuukauteen , mutta nyt on pakko . On niin törkeen huonoja efektejä , että videon laatu laski 80% . Ideana hyvä , mutta toteutus ontou nyt suuresti . :(
__label__hikky >kerran viikossa siivoa hiekkalaatikko Itsekin kissan omistaneena täytyy vaan ihmetellä millaisessa paskassa kissasi rypee .
__label__televisio Niin vitusti AP : n kanssa samaa mieltä . Tonyn alfaus oli jopa heikkous , kuten sen jälkeen kun Tonyn oli ampumahaavan jälkeen pakko palkata henkivartija itselleen ja veti tätä lihaksikasta salimakevartijaa turpaan pelkästään sen takia että omat alaiset näkevät kuka on pomo , vaikka jälkeenpäin olikin pakko mennä vessaan oksentamaan verta . Lyhyesti >Tony Soprano >niin alfa että oksentaa verta todistaakseen sen
__label__sota Vertaiset todistivat tämän tarinat paskapuheiksi . Väitti kivenkovaan sykkineensä kunnolla AUKin aikana ja olleensa hyvä johtaja , tosiasiassa +30 bmi : n omaava kaikkien halveksuma move . Ei osallistunut yhteenkään urheilukoulutukseen johtajakautensa aikana , ja jos leirille lähtikin niin joka aamu meni av:lle . Skappareilla meni hermot tähän joten eivät päästäneet edes osallistumaan loppusotaan .
__label__sota AP ei sitten kaikessa fiksuudessaan ymmärrä että hänen kaltaistensa tulevaisuuden toivojen takia c-paprut on helvetin paljon hankalampaa saada niiden jotka niitä ihan oikeasti tarvitsevat . Tän lisäks koko periaate en halua tehdä mitään mikä ei kiinnosta minua - nokkapystyssä-asenne on omasta mielestäni aika kaukana fiksuudesta .
__label__muoti Teen kolmea vuoroa ja olen ohjaajana eräällä tehtaalla . Suhteilla päässyt sisään , vaikka ilmeisesti nykyään vaatisi jonkinsortin koulutusta . Suurin osa täälläkin silti 70-luvulla töihin tulleita ilman mitään koulutusta . Perus palkka siinä 3000€ ja erilaisilla pyhäkorvauksilla ja lisillä se nousee . Teen myös joskus erilaisia urakoita ja ylitöitä .
__label__seksuaalisuus joku hieno psykologinen juttu siin on et paljo helpompi heittää läpäl vitun pervoo ja kiimasta settiä muille miehille ja sit se ite setin kiimasuus alkaa kiihottamaan , verrattuna sit siihen et kun pelkää naisia ja sitä et tulee jotain hyi oot iljettävä pervo ! ja muija lähtee veke , koska luonnollisesti kaikki naiset ovat vitun estyneitä , eivätkä ainakaan halua lähteä mukaan läppään .
__label__ajoneuvot Halvin keino taitaa olla se , että peset auton tujulla liuottimella . Vaikka 50% pineline . Sen jälkeen koneella vedät Autoglymin SRP : n niskaan . Käsin tuollaista on yhtä vittua vetää , mutta onnistuu jos on oikein pihi olo . Joskus noissa lakattomissa maaleissa se hapettuma saattaa olla niin syvällä , että joutuu myllyttämään isommallakin kädellä . Ei missään nimessä hiomapaperia , kiiltävästä tulee komea matta sellaisella käsittelyllä . Huolellista myllytystä tuo on vailla . Musta on perfektionistin painajainen ; jokainen virhe näkyy taatusti . Taitavia harrastelijoita löytyy jokaisesta kaupungista , ja aina joku tutun tuttu sellaisen tuntee .
__label__pelit Tämän takia vaihdoin laivaa bäfä kolmosen jälkeen ja odottelen nyt titanfallia
__label__seksuaalisuus Sitä kutsutaan realismiksi . Ei kai kukaan voi vakavalla naamalla väittää että tässä olisi jotain hienoa tai tavoittelemisen arvoista .
__label__pelit Ongelma korjautui kun asenti uudestaan . Onneksi sentään bindit yms. muut grafiikka-asetukset oli conffi-tiedostossa documents-kansiossa niin ei tarvitse laitella uudestaan . Kokeilin samalla toimiiko tämä fps-boosti . Itsellä ainakin tuli pelaamisesta huomattavasti sulavampaa kun muutteli noita asetuksia mistä videolla puhutaan .
__label__pelit Mutta sehän on itse Reino-Roina ! Onko sinulla minulle lisää vimpaimia ?
__label__muoti Go for it , jäbä . Mustien farkkujen kanssa en välttämättä ruskeita käyttäisi . Mielestäni ruskeat ovat kuitenkin monikäyttöisemmät kuin mustat . Näin varsinkin jos sinulla on vaaleat hiukset , koska blondien on nyrkkisääntönä turvallisempi valita jotain muita kuin täysin mustia vaatteita . t . tuo Reiss-nyymi joka odottelee valmiiksi masentuneena omia brogueitaan . Olisi pitänyt hankkia ne vitun loaket perkele .
__label__seksuaalisuus Tulet vielä kiroamaan sen päivän kun toivoit parrankasvua . Ihan jeesuksen vitun ärsyttävää hinkata tota vitun sänkeä joka vitun päivä vittu .
__label__kuntosali niin että maksaisit miltei ilmaisesta ilmasta ? jonnejen logiikka syöt ne kouluruokas vaan , me ollaan maksettu ne ateriat sun puolesta
__label__ajoneuvot Tää , Itse tingin aina vain paikanpäällä ( paitsi viimeksi kun ostin auton liikkeestä parinsadan kilometrin päästä niin koputtelin hintaa jo hieman puhelimessa ) ja myöskään jos jotain myyn niin en tiputa puhelimessa hintaa ja perustelen sen sillä että pidetään hinta siinä ja hierotaan se kohdalleen paikanpäällä , silloin se on helpompaa kun ostaja on nähnyt auton ja auton mahdolliset viat päivänvalossa . Kaupankäynti on tosiaan taitolaji , se että laitat pyynniksi vaikka 300€+ kuin mitä vähintään haluat antaa kauppojen jälkeen ostajalle kuvan että olet reilu jätkä/ kjeh kjeh , noin paljon tiputti hintaa kylläpä nyt tein hyvät kaupat
__label__seksuaalisuus Hyi vittu miksi pitää pakottaa tätä rumaa rasauttavaa huoraa ?
__label__penkkiurheilu Olet Ilpo 70 v , veikannut puoli vuosisataa pelkkiä 1.03-1.05 kertoimien pelejä ?
__label__penkkiurheilu Jalkapalloa paskaa pelata ellei tiedä mutta tule toki kertomaan jatkossakin jos tiedät hyviä tippejä kelvollisilla kertoimilla .
__label__televisio >True Detectivessä oli loistavaa näyttelijäntyötä , upeaa cinematografiaa , mukaansatempaava ja hyvin kirjoitettu tarina sekä uskottavia henkilöhahmoja . Mitä muuta oikein pitäisi olla ? Olisipa ollut hyvin kirjoitettu tarina loppuun asti .
__label__sota Samaa hommaa kun ryhmän miehistökin , mitä nyt gonailulta ja kuskinunilta kerkeää tekemään .
__label__muoti Tämä . Itsekin opiskelijana tilailen nykyään suurimman osan porterilta . en edes juksaa
__label__kuntosali Olet normaalin ihmisen näköinen , et lihava , mutta et mikään adoniskaan . Kommentoinnin tasosta päätellen viestit ovat kirjoittaneet jonnet jotka ovat käyneet 3kk salilla ja luulevat saavansa Arnoldin vartalon alle vuodessa .
__label__hikky Itse syön nyt pitkäaikaisen Tramalin käytön jälkeiseen masennukseen/ahdistukseen Opamoxia 15mg eikä se tunnu kuin hieman lievittävän sosiaalista ahdistusta . Ärsyttää vain se sekavuuden tunne mikä bentsoista yleisesti tulee . Aloitin 2vk sitten syömään Voxra - nimistä masennuslääkettä , psykiatri vihjailee että Voxran pitäisi viedä masentuneisuus ja turhat syyllisyydentunteet pois . Onko jengi saanut Opamoxista apua ?
__label__sota se olis näköjään lanka täynnä pioneerien rinkiin runkkausta . . kuulemani ja näkemäni perusteella pinot ovat kesympi versio panssarintorjujista
__label__penkkiurheilu Henk koht ihan sama kumpi tuon pokaalin voitti . Latosin vain pari faktaa pöytään , mutta sinulta ei luonnistu mitään muuta kuin peppukipu kommentin heittäminen niin turha varmaan tätä yksipuolista keskustelua on jatkaa .
__label__pelit Juu ostinpas tänään ton , ja pääsin pelaamaan ja tässä vähän föörst impressionia : Peli 240 Mt eli nopea lataus Äkkiä pelissä siis Miellyttävä grafiikka ja sujuva fps Resurssien keräys ihanan helppoa Koukuttava crafting systeemi ( pääsin jo tier 2 tavaroihin käsiksi ) pelimekaniikka helppo oppia PvE toimii hyvin quest systeemi aivan loistavaa arvosana 2 tunnin pelaamisen jälkeen : 5/5 , ainoastaan hinta hieman korkea jollekkin
__label__televisio STANNIS THE MANNIS ONE TRUE KING CHAMPION OF FIRE CHILD OF LIGHT
__label__penkkiurheilu Miksi ? Ideahan on mainostaa ja juhlia oman kaupungin joukkuetta , omassa kaupungissa . Ei helsinkiläisiä kiinnosta vittuakaan mikää FC lahti . Paikalle mennään kannattamaan omaa joukkuetta ei katsomaan vierasjoukkuetta .
__label__politiikka No toivottavasti ei , voitaisiin tehdä Viron malliin ja vapauttaa viinamarkkinatkin niin saataisiin viinan hinta alas eikä tarvitsisi juosta hakemaan sitä viinaa Virosta .
__label__seksuaalisuus Mulle on ihan sama onko tissit normikokoset vai pienet , luomut vai silarit , kunhan ne on sellaset esteettiset :3 Esim AP : n kuvan before on kiva .
__label__pelit En ole koskaan edes pelannut tätä , mutta kertakaikkisen mainio biisu .
__label__sota Moottorista löytyy yhä edelleen ylläreitä http://www.aviationweek.com/Article . aspx ? id=/article-xml/asd_03_06_2014_p01-02-669564.xml&p=1 Bogdan says manufacturing and cost challenges associated with the hollow IBR already had prompted Pratt to start a redesign of the fan , which was under way when the failure occurre
__label__hikky Tein minä vähän , mutta en niin hirveästi . Menin juttelemaan heille eivätkä he päin naamaa sanoneet että hyi saatana . Mutta huomasin kuitenkin heidän haluavan tilanteesta pois . Osa pääsi sulavasti pois , toisten kanssa tuli painostava ja vaivaantunut hiljaisuus . Olin ottanut myös sen asenteen , että kuka tahansa minulle tulee juttelemaan , niin juttelen hänen kanssaan . No , kerroin jo ketkä minulle tulivat juttelemaan ja mitä ... Ja joo , ei baaritouhu sovi kaikille . En oikein pitänyt siitä itsekään ( yllätys ) mutta en tiennyt parempaakaan tapaa yrittää tutustua ihmisiin . Toisaalta , minä olen henkilö , joka ei baariin sovi . Olen ruma , ja siksi en kyllä mitään nettideittailuakaan ala harrastamaan . Olen käsittänyt että ihmisillä ei tärppää siellä vaikka itsetunto olisi normaali tai parempi . Ja se on kai jotain sellaista kokeillaan kaikkia ja katsotaan kuka on paras . Minä en ole :D . Enkä halua laittaa minnekään sivulle muiden nähtäville mitään tietoja minusta . Ja ja , kyllä minä aina lisää perusteluja keksin , että miksi en edes yritä . Ehkä eniten minä kaipaan silti ystävää , etenkin tämän jälkeen . En minä pysty pitämään ihmisestä , välittämään tai edes kiinnostumaan sillä tavalla , ellen ole tutustunut henkilöön paremmin jo muutenkin .
__label__televisio Mistä valion maito oikein tulee Helvetti kun tekisi mieli alkaa boikotoida valiota , koska niin vitun rasittavia mainoksia
__label__seksuaalisuus > Agonofilia : kiihottuminen partnerin vastusteluista < on vain ihanaa , kun toinen rimpuilee ja itse siitä huolimatta ottaa > Amykhofilia : kiihottuminen raavituksi tulemisesta < tekee vaan höpöä aina ; osittain liittyy edelliseenkin > Fornifilia : halu sitoa toinen/tulla sidotuksi tiukasti kiinni huonekaluun < nimenomaan sänkyyn , sohvaan , tuoliin , pyötään tms. sitominen ; ihmishuonekaluskeneen en ole koskaan päässyt kiinni > Katoptronofilia : viehtymys seksin harrastamiseen peilien edessä < ei mitään , mitä ajattelisin muuten , mutta niinä kertoina , kun olen harrastanut seksiä peilin edessä , olen kyllä ollut todella kovana > Leptosadismi : kiihottuminen lievän kivun tai epämukavan olon tuottamisesta < kumppanista riippuen ei kyllä aina jää lievään kipuun ... > Narratofilia : kiihottuminen rivoista puheista < liittyy yleisemminkin alistuskuvioihin > Odakselagnia : kiihottuminen puremisesta tai purruksi tulemisesta < molemmin päin , tuntuu höpöltä > Sadismi : mielihyvän saaminen toisen kivusta ja kärsimyksestä < ja etenkin siitä , kun toinen on kokonaan armoillani . Vain silloin , kun tämä haluaa , tosin . > Strabismus : kiihottuminen kumppanin silmistä < silmät paljastavat äärimmäisen paljon . Tästä syystä harvoin sidon kumppanin silmiä , vaikka muuten paketoisin tiukastikin . > Vinkilagnia : kiihottuminen sitomisesta ja kahlitsemisesta < tämä ja sadismi ovata varmaan pääasialliset oudot mieltymykseni .
__label__seksuaalisuus Jos haluat löytää jonkun hardcoreskenefetisistitytön , niin voin sanoa että niitä on todella vähän ja tehtäväsi on vähintäänkin haastava . Sen sijaan , etsi mukava luonteeltaan peruskinky tyty ja esitä asiasi oikein niin sinullakin on todennäköisesti ennen pitkää oma vaippatyttö . Nämä ovat sellaisia asioita , joista monet naisetkin ihan oikeasti fantasioivat mutta eivät millään lailla toteuta niitä edes internetissä .
__label__televisio Kolmoskauden ensimmäinen jakso oli muuten kuvauksen/muun visuaalisuuden puolesta erinomainen .
__label__politiikka Jos kokki ripuloi lautasellesi ja kutsuu sitä ruskeaksi kastikkeeksi niin onko se ruskeaa kastiketta ? Mitä tulee itse kysymykseen niin siihen on vastattu tuhat kertaa ; arvojen puolesta edustavat vanhollista oikeistoa ja talouspolitiikkansa puolesta perinteistä valtiokapitalismia jossa kapitalistit rikastuivat mm. Orjien , protektionismin ja hullun diktaattorin hankkeiden vuoksi . Näin siis natsi-saksassa , historian ainoa kansallissosialistinen valtio . Jäikö jotain epäselväksi ?
__label__politiikka >Veroilla voidaan kustantaa monia palveluita kansalaisille , ja näin ei synny valtavia luokkaeroja kun kaikilla on mahdollisuus vaikkapa terveydenhuoltoon . Globaalissa kilpailussa verot ovat lähinnä hidaste . Monet niistä palveluista , jotka tuotetaan veroilla voidaan tuottaa aivan yhtä hyvin yksityisestikin edullisemmin , kunhan se olisi vain sallittua . >Yläasteella opittiin nämäkin jo , ja edelleen pitää selittää niitä ihmisille . Kaikki , mitä koulussa opetetaan , ei ole välttämättä totta . Toisekseen , kaikki pitäisi kyseenalaistaa . Sivuhuomio yhteisöverosta : verot otetaan firman tuloksesta , mikä on pois yhtiön muista investoinneista . Tehdäkseen samat investoinnit , sen on joko a ) vähennettävä omistajien voittoja , b ) laskettava työntekijöiden palkkoja , c ) otettava rahaa pois hyödykkeen tuottamiseen käytettyistä varoista ( jolloin laatu heikkenee ) tai d ) nostettava tuotteen hintaa , jolloin yhteisö veron maksaa kuluttaja . Pohjimmiltaan yritysverot ovat epäsuoria kulutus- , ansio- tai pääomaveroja . Kun rikkaita voidaan suoraan verottaa pääomaveroilla ja korkeilla ansioveroilla , en näe mitään syytä , miksi se pitäisi toteuttaa epäsuorasti verottamalla firmoja . Muistelen lukeneeni jostain , että taloustieteilijöiden enemmistö piti yritysveroja haitallisimpina veroina . En ikävä kyllä löydä oikea linkkiä tähän hätään . >Näkemys , että talouskasvu voisi jatkua ikuisesti ja kaikkialla on absurdi . Mikrotaloustieteen professori Markku Terviö on eri mieltä : http://blog.hse-econ.fi/?p=431 dl ;d r : Rajaton talouskasvu ( siis maailmankaikkeuden luhistumiseen asti ) on täysin mahdollista , sillä laatu paranee ja teknologia kehittyy . Toisekseen , energiahan ei häviä minnekään , ja kaiken voi teoriassa kierrättää . Totta kai päästöt ilma- ja vesikehään ovat asia erikseen . Nähdäkseni niitä koskevat suurimmat ympäristöongelmat , sillä niihin liittyvissä riskeissä voitot ovat yksityisiä , mutta tappiot sosialisoituja . Ulkoisvaikutukset ovat jotenkin sisällytettävä hyödykkeen tuottamiseen ja nähdäkseni käytännöllinen keino on haittaverotus . Kuva liittyy .
__label__televisio näin yleisesti molemmista filmeistä omia mielipiteitä >vitusti liian pitkiä kirjassa ei riitä ainesta kolmeen leffaan , ja lisätty täyte on pääosin puuduttavaa >ei minkäänlaista vaaran tunnetta samanlainen inflaatio käynyt toiminnan suhteen kuin uudemmissa tähtien sodissa päähenkilöt vain huitovat koreografikoidusti menemään >paskaa komediaa ja slapstickiä tökitty väleihin >CGItä on ns. vitusti liikaa >lähdemateriaalille ei olla uskollisia ymmärrän että elokuvaan pitää muuttaa asioita jotta se toimisi mutta turha sinne on mitään fanfictionia lisätä . haltiatyttökin lisättiin vain koska tolkienin aikaan naisten asema oli erilainen joten he ovat aliedustettuja keski-maassa tai jtn sinnepäin . innolla odotan kolmososaan homoneekeriä tai jotain muuta aliedustettua ihmisryhmää tässä näin alkuun
__label__ajoneuvot Kuka oli määritellyt , että mittari näyttää liikaa ? Et ainakaan sinä . Se kun voi myös näyttää liian vähän .
__label__hikky ilmeeni kun hikkynkin kävijäkunta on suurimmaksi osaksi jo jotain normaalihomoja joilla on tyttöystävä ja kavereita , mutta silti angstaavat . Ja sitten se vielä kun selaa hikkyä niin sitten huomaakin ja huomaakin vahingossa selaavansa sopoa , aikalailla samoja juttuja pyörii molemmissa . Mutta ei siinä mitään , oli nähtävissä jo vuosia sitten , mutta nyt on aika rottien jättää uppoava laiva .
__label__ajoneuvot Eipä ois kyllä yhtää paskempi diili tuommonen Audi A4 B7 - setti .
__label__hikky >Sinun pitää ymmärtää , että ajattelumaailmasi olisi täysin erilainen jos olisit kasvanut maassa jossa ei ole sosiaaliturvaa . Mistä ihmeestä sinä tämän tiedät ?
__label__ajoneuvot scania on työmiesten kuorma auto ajoin volvolla viikon loppuna ja ihan paska ja sitten ajoin scanialla ja scania on hyvä vaikka vähän raskaampi ohjaus kaupungissa mutta parempi . oli scanian p sarja . sikshän ne sanoo tekniikan maailamssa scania on parempi tiellä , koska vaakaa ohjaus .
__label__politiikka >Lopeta luikertelu ja vastaa kysymyksiin . Kuinka suuria ongelmaryhmien tulee olla , että niistä saa keskustella ? Mitäs niistä pitäisi keskustella ? Tarvitseeko Supo mielestäsi lisää rahaa ?
__label__kuntosali En väitä . Mut jos niissä epäkkäissä on ees vähän kokoa ennestään niin ei se rive oo niitä yksinomaan kasvattamaan , kyse on enemmänkin voimaliikkeestä jonka hyöty heijastuu räjähtävänä voimana ja joka sitten vaikuttaa moniin muihinkin liikkeisiin . Massaa sä et millään painonnostoliikkeillä hirveesti hanki , sen näät jo katsomalla joitain perus painonnostojamppoja jotka rivettää isoja rautoja mut on ihan DYEL . Tota riveä ei oo tarpeen tunkea tohon ohjelmaan leuanvedon tilalle , ihan eri tarkoituksiin / tavotteisiin ovat kyseiset liikkeet tehty . Lopeta nyt sen riven palvominen vaikka siitä tykkäätkin . Erinomainen liike se on mutta se ei ole mikään massankasvattaja ( paitsi nuubille käy kaikki massankasvatukseen ) .
__label__politiikka >ole kommunisti <pidä muita kapitalisteina >ole sekatalouden kannattaja <pidä kommunisteja kommunisteina ja libertaristeja libertaristeina >ole libertaristi <pidä kaikkia muita kommunisteina >ole anarkomarko <pidä edelleen muita kommunisteina näköjään kommunismi ja kapitalismin määritelmät riippuvat täysin siitä kuka puhuu ja mitä poliittista ideologiaa edustaa
__label__seksuaalisuus Sama ongelma täällä . Tilanne paranee heti kun malttaa vaikka viikonkin pysyä erossa pornosta ja keskittyy omaan mielikuvitukseen ja kumppaniin . Toinen vaihtoehto olisi katsoa pornoa kumppanin kanssa ja harrastaa samalla seksiä , mutta ainakin itseäni tämä jotenkin nolottaa kun makuni on naiseksi niin ronski .
__label__ajoneuvot >BMW M3 E36 >käyttökulut melko suuret . Saksan ebaysta tilaamalla nämäkin saa pudotettua puoleen .
__label__seksuaalisuus Kyllähän siitä salaa haaveilen , mutta suurempi turnon olisi silti käydä vieraissa naimassa jotain isotissistä kaunotarta .
__label__sota Tämä Suunnilleen puolenvälin aikoihin ja jälkeen koulutus kiivaimmillaan mutta aivan alku ja loppu suht tylsää aikaa .
__label__ajoneuvot moottorisi kaipaa pientä piristystä , kyseisestä kikkareesta saa aika pirteän pienellä laitolla
__label__politiikka >Minä en kuitenkaan rakenna kaksinaismoraalista väitettä , joka väittää että kaksi biologisesti , henkiseltä tasoltaan , taloudelliselta ja sosiaaliselta statukseltaan eroavat ihmiset olisivat tasa-arvoisia jonkun universaalin määritteen takia . Minä väitän , että heitä tulee lähtökohtaisesti kohdella tasa-arvoisesti . Kaksi biologisesti erilaista ihmistä , vasenkätinen ja oikeakätinen . Onko oikein hakata toista koska hän on vasenkätinen ? Kaksi henkiseltä tasoltaan erilaista ihmistä , yksi on 10-vuotias ja toinen 20-vuotias . Onko oikein hakata 10-vuotiasta koska hänen henkinen tasonsa on alhaisempi ? Taloudellinen eroavaisuus : onko oikein että rikkaan äänellä on vaaleissa enemmän painoarvoa hänen varallisuutensa takia ? Sosiaaliselta statukseltaan eroavat ihmiset : onko oikein että kuuluisat ihmiset saavat oikeudessa kevyempiä rangaistuksia rikoksista ? Minun mielestäni noissa tapauksissa yksilöitä pitäisi kohdella samalla tavalla ( = tasa-arvoisesti ) lain edessä , riippumatta eroista biologiassa , henkisessä tasossa , varallisuudessa tai sosisaalisessa statuksessa . >Ihminen ei ole arvokas , vain koska hän tupsahti ulos vaginasta . Ihmiselle ei kuulu antaa arvostusta pelkästään olemassa olostaa , tai muuten palkitset yksilön saamattomuutta . Tässä sinä taas itse teet universaaleja määritteitä ihmisyydestä . >Tasa-arvon puolesta taisteleminen on kuin taistelisi tuulimyllyjä vastaan . Sinä et tule koskaan saavuttamaan tasa-arvoa ja vain sorrat toista ihmisryhmää sitä yrittäessäsi . Eli aina kun kumarrat jotakuta , niin samalla pyllistät jotain päin . Eli mielestäsi kun vaimon raiskaaminen kriminalisoitiin 90-luvulla , se oli sortoa jotain toista ihmisryhmää kohtaan ? >Esimerkiksi Suomessa ajava tasa-arvo ajaa vähemmistöryhmien tasa-arvoa yhteiskunnassa . Tasa-arvoa ei kuitenkaan koskaan suoraan määritellä tarkasti . Otetaan esimerkiksi sukupuolineutraali avioliittolaki : se ei sorra kenenkään oikeuksia , ja aloitteen edistäjien mielestä se edistää tasa-arvoa , koska se kohtelee samansukupuolisia pareja täysin samalla tavalla kuin eri sukupuolta olevia pareja . >Eri asiyhteyksissä tasa-arvo tarkoittaa eri asiaa . Siispä tasa-arvoa voidaan määrittää tilanteen mukaan ja toimii argumentoinnissa mainiosti , koska voidaan aina siirtää maaliviivaa ja sanoa ettet tarkoittanut tasa-arvolla tuota , vaan tarkoitit tätä . Taas ihan ihmeellistä metakeskustelua . Kuten olen moneen kertaan sanonut , on tasa-arvo mielestäni tietynlaista kohtelua ja käyttäytymistä ja ihmisillä on eri käsityksiä siitä mikä on tasa-arvoista kohtelua . Ja jos sinä olet eri mieltä jonkun kanssa onko jokin käyttäytyminen tai kohtelu tasa-arvoista , niin esitä argumentteja miten siinä nimenomaisessa tapauksessa asia on/ei ole tasa-arvoa . Mikään yleinen huomio näkemys tasa-arvosta on subjektiivista ja vaihtelee tapauskohtaisesti ei ole mikään argumentti sitä vastaan , jos joku haluaa kriminalisoidan vaimojen raiskaamisen vedoten tasa-arvoon . >Nyt egalitaristit käyttävät tasa-arvoa käsitteenä moraalisissa argumenteissa , vaikka totuus on se että moraali on subjektiivinen ja tulee meistä jokaisesta . No ylläripylläri että ihmiset ajavat omaan moraaliinsa pohjautuvaa tasa-arvoa . Kerropa mihin helvettiin poliittisten ja yhteiskunnallisten ideologioiden ja mielipiteiden pitäisi perustua , ellei henkilökohtaisiin näkemyksiin siitä miten asioiden pitäisi olla ? Tämä on taas uskomatonta perseilyä , että sanotaan ootte tekopyhiä enkä suostu puhumaan teidän kanssa ja teidän ajamat asiat on ihan vääriä koska ne on kuitenkin vaan teidän mielipiteitä . Mistä sinun näkemyksesi siitä miten asioiden tulisi olla tulee ? Jumalalta ? >Erinlaisuus ei ole rikkaus , vaan luo konfliktia . Erilaisuus ( ilman n-kirjainta , opettele tätä kaunista suomen kieltämme , nationalisti ) on realiteetti , jota ei voi kitkeä maailmasta tai pyyhkiä piiloon tai eristää ilman törkeitä rikoksia yksilönvapauksia kohtaan . Vrt . vaikka Neuvostoliiton vainot tai Kiinan kulttuurivallankumous . >Kaikki konfliktit perustuvat erinlaisuuteen . ... ja siihen , ettei erilaisuutta hyväksytä . Pelkkä erilaisuus ei merkitse konfliktia , mutta jos ihmiset tekevät erilaisuudesta ongelman itselleen , syntyy konflikteja . >Jos haluat tasa-arvoa eri ryhmien välillä on sinun luotava erinlaiset itsemääräämisalueet ryhmille , jotta he saavat itsemääräämisoikeuden . Käytännössä tämä tarkoittaa valtioita ja nationalismia . Ja omaa valtiota rikkaille , toista valtiota köyhille . Oma valtio naisille ja oma valtio miehille . Oma valtio seksuaali- ja sukupuolivähemmistöille ja oma valtio heteroille . Oma valtio proletaarista sosialistista valtiota kannattaville ja oma valtio proletaarisen sosialistisen valtion kansalaisille , jotka haluavat tästä valtiosta länsimaisen demokratian . On tosiasia , että minkä tahansa valtion sisällä on aina erilaisuutta , jota syntyy spontaanisti . Valtio ei koskaan voi olla homogeeninen yhden ryhmän joukko , joten jos haluaa tasa-arvoa , ei voi pyrkiä valtioon , joka on homogeeninen yhden ryhmän joukko . Emme voi estää ihmisiä ajattelemasta eri tavalla , olemasta naisia tai miehiä , homoja , ekstrovertteja tai introvertteja , rumia tai kauniita . >Ongelmana on se , että kulttuurirajoja rikkomalla yksiö voi luoda identiteettinsä minkä tahansa identiteetin ympärille ja rakentaa sen ympärille politiikkaansa ja maailmankatsomusta . Tätä kutsutaan myös yksilönvapaudeksi . Mutta sikäli kun olet kansallissosialisti , niin ymmärrän ettet sitä kannata . >Käytän sosiaalista konstruktia , koska uusmarxistit käyttävät jatkuvasti termiä kritisoimaan sukupuoliroojela , nationalismia , suomalaista kulttuuria ja konservatiivisuutta . Se on usein lähinnä juuri argumentti sitä vastaan , että sukupuoliroolit , nationalismi , kulttuuri ja konservatiiviset arvot olisivat jotenkin luonnollisia . Se , että niitä kutsutaan sosiaaliseksi konstruktioisti on kritiikkiä sitä kohtaan , että kyseiset asiat ovat jotain itsestään luonnosta kumpuavia ja muuttumattomia . Sanomalla tasa-arvoa ja ihmisarvoa sosiaalisiksi konstruktioiksi olet siis kulttuurikriittinen samalla tavalla kuin kammoamasi uusmarxistit . Mitä tulee tekstiin ( kuvitellusta ) kommunismin vallasta ja näkemyksestäsi maailmanpolitiikasta jne. niin en nyt siihen puutu , koska en alun perinkään moisesta mitään puhunut .
__label__televisio >Don ' t Look Now http://www.imdb.com/title/tt0069995/ Todella maittavaa psykologista kauhua , joka loppua kohden onnistuu olemaan todella pelottava . 4/5. >The Tenant http://www.imdb.com/title/tt0074811/ Polanskimaiseen tyyliin todella intensiivinen ja pelottava , ilman jump scareja ja verellä mässäilyä . 4/5. Siinä on kaksi must see pätkää . Painivat ihan eri sarjassa kuin nuo AP : n mainitsemat tusinapaskat . KATSO !
__label__pelit Käynnistys kestää hieman kauemmin jostais syystä , selvittelen asiaa . Jos johtuu plugineista , niin perse .
__label__penkkiurheilu Toivottavasti sai sukupuolitaudin . Ihan kauhea jätkä , toivottavasti lähtee muualle kesällä .
__label__penkkiurheilu Mistä tämän huomaa , etelän vetelä sherlockit ? T . oulu
__label__politiikka Miksi autojen kilometrimäärien mittaus gps:llä ja siihen perustuva verotus olisi kyttäämistä ? Jos tietoja ei käsittele kukaan muu kuin tietokoneautomaatti joka saa tiedon ajetuista kilometristä , laskee veron ja lähettää laskun niin yksityisyydestäkään ei tarvitsisi ulista .
__label__pelit Kävin tänään ostamassa uusimman Turismon . Löin koneeseen ja alkoi saman tien lataamaan 1 , 2GB päivitystä .
__label__politiikka Joo eli milläs me otetaan se ? Asein ? Rahalla ? Millä ?!?! Suomella ei ole mitään muuta keinoa , kuin auttaa Venäjää teknisellä osaamisellaan hyödyntämään pohjoisten merialueiden rikkauksia ja sitä kautta rikastua hieman .
__label__pelit >kännin piikkiin sanavalinnat Jep jep ja autismin piikkiin pelivalinnat ? :oD Kuvassa ap kavereineen makoilee RO2 : ssa .
__label__ajoneuvot Itsellä ei kokemusta tosta dsg versiosta mutta manuaaliversio tuntuu helposti 2l/200hp autolta juuri remmin ja turbon yhteisvoiman ansiosta
__label__hikky http://www.fineli.fi/food.php?foodid=713&lang =f i >Sianliha , keskiarvo per 100g > ( 218 ) kJ ( kcal ) Eli pääravintosi on 1000kcal edestä lihaa viikossa ? Viikottaisesta 14,000kcal energiantarpeestasi ( olettaen ettet liiku yhtään ) 13,000 tulee hiilareista ja rasvasta , ja loput 1000 puolikkaan päivän energiatarvetta vastaava määrä possunkyljestä . Taas jonnet päristelemässä .
__label__muoti Mitäpä tässä voisi kertoa , käyn lukiota ja olen brunette . Tavottelisin tässä nyt lähinnä nyymien henkilökohtaisia mielipiteitä siitä mikä tyttöjen päällä näyttää hyvältä jotta voisin inspiroitua .
__label__sota Jonkinlainen panoraamakamera , jossa filmi on takalevyssä kaarella ja linssi liikkuu koneistolla kuvattavan panoraaman ylitse . Kts : http://saturdaynightslideshow103.bravesites . com/horizont-hidden
__label__sota Noniin loppuu liioittelu . Ei keskiverto varusmies pysty kävelemään kilometriäkään 50kg varustuksessa
__label__politiikka >kieltäydy keskustelemasta koska toinen uskoo maailmalla vallalla olevaan poliittiseen filosofiaan Olet uskovainen , jonka jokainen kysymys palautuu kuin keskustelussa ateistin ja kristityn välillä siihen , että vaadit valtion olevan maailmankaikkeuden perusosa , vaikka sille ei ole mitään järjellisiä perusteita eikä evidenssiä .
__label__seksuaalisuus No hyi saatana tuo AP : n kuva , pakko hidettää vaikka ei langassa muuten vikaa .
__label__sota Ajattelin vain huomauttaa että yth ykkösellä 243 spollet nappasivat 8 sisiä ja n.50% sissiryhmistä tehtävä keskeytyi meidän havaittua heidät . >kuva randomilla koska aamukakkalla tylypahkasssa lumialla long live 243 Vaisto
__label__ajoneuvot Sierra on paras auto , todista vääräksi >Valittavasti oomme jo eellä
__label__sota No ei meillä ainakaan p kaudella ollut kuin se maks 15min aikaa syödä . Tiedä sitten missä suklaayksikössä tuo aiempi kaveri on palvellut . T. 1/14
__label__muoti Käytän melkein aina viininpunaisia housuja . Omistan myös viininpunaisen henleypaidan ( jota en tietenkään käytä yhtaikaa viininpunaisten housujen kanssa ) .
__label__kuntosali en tiiä susta mut ite tykkään treenaa sillon ku ei täydy jonottaa joka käsipainolle 30 min .
__label__ajoneuvot Voi saakeli , varmaan kaikki kliseisimmät rasautukset saatu mahdutettua yhteen tekstiin : >CAPSLOCK >TOIMENPIDE MAKSAA 1500€ , UUSITTU JAKOPÄÄ ( PELKKÄ TYÖ 500€ ) , HYDRAULISET NOSTIMET 16KPL ( 200€ ) , ASENTOANTURI ( 200€ ) <se että olet polttanut autoosi paljon rahaa , etenkin huollattamalla sitä merkkiliikkeessä vain ison laskun ilosta , ei tee autostasi yhtään sen parempaa >PERHEEN HARRASTE-ALFA HYVÄSTÄ HOIVASTA <harrastaja-kortti vedetty . kyllä , varmasti ylivoimaisesti suomen paras ja helmein alfa . siksi tää on kalliimpi kuin muut hei . >Alfalla ajaminen on parempaa kuin mikään muu toiminta housut jalassa tai ilman ! <kjeh kjeh kahvi tupa huumoria X---D >sinua tervehditään , kun toinen alfisti kohtaa sinut ; yritäpä tätä samaa vaikkapa Kari Hotakaisen tutusta Klassikko-elokuvasta Toyota Corollalla siinä onnistumatta . <en ole nähnyt kyseistä elokuvaa ( kuten tuskin monet muutkaan autostasi kiinnostuneet ) , mutta tuo selittyy sillä että joka kolmas vastaantuleva auto on se corolla , ei niille kaikille jaksa edes pahin autisti morjestaa . kyllähän ne vammaisetkin morjestaa toisilleen , terveet ei . >ajettavuus huippuluokkaa . Moni kalliimpikin auto jää kakkoseksi . <joojoo yksikään auto maailmassa ei ole yhtä hyvä kuin tämä sinun omasi >Moottorin sielu eli moottori on mahtava . <WTF ? muutenkin huutonaurua moottori-tarinoille hyvät äänet ja kokonaista 155 hevosvoimaa , tehoa on vitusti , ei kuluta mitään ja ennenkaikkea jaksaa mennä vitosvaihteella 40km/h vauhdissa ja kiertää 8000rpm . Eli kaikki olennaiset kikat onnistuu . >Varustelu on runsasta , ei ole todellakaan mikään karvalakkimalli . On sähköistä lasia edessä ja takana , monitoimiohjauspyörää jne. <ei ole karvalakkimalli , vaikka lukuista varusteista mainitsit vain kaksi . missä edes perusvarusteet kuten ilmastoinnit vakionopeudensäätimet ? <summa summarum ; kilometrin verran muka-hauskaa liibalaaba-viestittelyä miten kyseinen auto on kenties suomen loistavin auto . tuonkin myynti-ilmoituksen olisi voinut tiivistää pariin kolmeen lauseeseen .
__label__seksuaalisuus Paitsi herättää kateutta kaikkien miesten keskuudessa ja hämmästystä naisten keskuudessa . Kyllä minä vain ottaisin tuollaisen ihan milloin vain , jos vain voisin vaihtaa oman pikkupilini . Mieluumin liikaa , kuin liian vähän .
__label__ajoneuvot Tuo mittari näyttää 100% kun akussa on virtaa lähteä päälle ja 20% kun ei ole . Hyödytön toiminto , lisäksi se on noin vanhoissa kun sinulla ( päivittämätön ) näkyvissä , uudemmissa se pitää ottaa käyttöön , mutta tosiaan se on hyödytön ominaisuus .
__label__politiikka Kunhan dorak Venäjän kansa herää ( jos ) ja alkaa älämölö Sotsin 100 miljardin huijauksesta ja etenkin jos terroristit onnistuvat sabotoimaan sirkuksen niin voi alkaa ripaska . Tekisi hyvää idän tovereille ja etenkin köyhälle kansalle . Sotsin jälkeen Venäjän hajoaminen voi alkaa nopeasti ja osan Venäjää liittäminen Suomeen on asiallista . Pakkolunastetut alueet ainakin aluksi . Homma voi edetä hyvinkin edellyttäen että Venäjä hajoaa sisäänpäin .
__label__televisio Onks tässä joku tauko vai miksei tullut maanantaina kymppijaksoa ?
__label__politiikka Hyvä kirjoitus . Faktat ovat karuja , mutta ongelmista vaikeneminen on niiden hyväksymistä . Maailmalla on vain yksi keino päästä eroon tästä kaikesta epätoivosta ja se on kapitalistisen imperialismin tuhoaminen - köyhälistön ja työläisten vallankumouksella saavutettu sosialismi ja kommunismi .
__label__televisio The Thing ( alkuperäinen tai 80-luvun ) Terminator 1&2 Predatorit Event Horizon
__label__sota Osuvin kuva ikinä , mutta muista , ettei nyymeillä ole tekijänoikeutta originaalikontenttiinsa .
__label__kuntosali Jos manletit kompensoivat pituutta , niin minkä takia pitkät käyvät salilla ? T . 186cm
__label__penkkiurheilu Nätti maali . Siitähän noille maksetaan että tapittavat katsomoon päin . On toden totta jonkun jonnen servaamisen arvoista lähteä kaivelemaan miljoonia sisällöttömiä rölliviestejä .
__label__kuntosali Joo onhan siinä rasvaa aika reippaasti , ylimääräset saa valutettua pois kun munakas on valmis
__label__pelit Mistä löytyy halvimmalla ? Coolshop olis 40€ , mutta saako sen sitten steamiin ?
__label__televisio 124 , jotain 18-20 sivua tarinaa per sarjis . Yhen lukee johonkin kymmeneen minuuttiin . Voin suositella .
__label__sota >niilo22 laskija-AU : na kuvassa ilmeeni >sodanajan sijoituksena KymJP Mistä sä tollaista keksit ?
__label__ajoneuvot >225hp >neliveto >monta sataa kiloa kevyempi Vaikka se ajatuksissasi jumalan aseman saavuttanut R&R kolmen nuorisosukupolven polettama M3 onkin ehkä hitusen tehokkaampi ei tarkoita että nämä alle 200hp bemarit ( joita bemareista suomessa on varmaan 90% ) olisivat edes vitsin tasolla verrattaessa tähän laitteeseen . A3 : mosia katselin myös , merkittävää eroa ei löytynyt jos otettiin vertailuun saman verran ajetut ja samanhintaiset yksilöt . Paitsi että suurin osa vähänkin tehokkaammista nelikoista oli joku lapsen tasolle jäänyt rakentanut pilalle .
__label__hikky Tämä . Mitä lutkempia naiset , sen hauskempaa miehillä . En voi käsittää näitä vanhakantaisia seksualistimoralisteja , jotka vihaavat lutkahtavia naisia ( siis jos ovat miehiä , vanhojen naisten kohdalla ymmärrän motiivit ) .
__label__pelit Graaffinen ero siinä että joissain random maljakoissa vähän hienommat kuviot ja miekassa veripisarat näkyvät hieman tarkemmin , mutta tarina ja idea pysyy samana .
__label__politiikka En usko , että kukaan pitää länsieurooppalaista sukutaustaa ongelmana , edes ne kovimmat rasistit . Minä olen aika kova rasisti ja siitä huolimatta suvaitsen venäläiset , itäaasialaiset ym. Rasismini rajoittuu yleisesti ongelmia aiheuttaviin maahanmuuttajaryhmiin , eli perseilijöihin . Muslimit , neekerit sun muut . Muiden maahanmuuttajien tai erirotuisten kohdalla ei ongelmaa .
__label__televisio Yksi ongelma on ainakin se , että aika monet noista näyttelijöistä ovat jo kuolleet . Tuskinpa muutenkaan sitä ihan samaa fiilistä enää saataisiin takaisin , vaikka muuten toki olisi kiva tietää lisää . Ehkä yksi syy tähän kulttimaineeseenkin on se , että asioita jätettiin myös kertomatta . Ja kai se tiedettiin jo ennen toisen kauden loppua , että jatkoa ei välttämättä tule , niin osattiin edes jonkinlainen asiat niputtava loppu tuohon tehtyä .
__label__pelit Itse teen Raperin sinne , kun tulee ulos 13pv . Tällä hetkellä 40lvl chara siellä . Tesmailen sitten sitä siinä ja muutamat instat juoksen . En kyllä aloita pelaamaan siellä pingin takia . Nytkin kun levelannu Sorcereria niin ping ok kun pyörii 170ms paikkeilla , mutta välillä tulee sellasia piikkejä ettei voi pelaa ollenkaan .
__label__pelit Paitsi että kumpikin Half-life aikansa ylivoimaisesti paras ensimmäisen persoonan räiske . Captcha : neither failedb
__label__pelit Antigravitaatio ...? Yritäppäs uudestaan . Tietääkseni teoriakin on puhtaasti spekulaatioasteella . Tuossa videossa kuitenkin mainittiin että nuo leijutankit toimivat suihkumoottoreilla . En kyllä ymmärrä mikä järki siinä on , samalla vaivalla olisi tehnyt niistä lentäviä .... lentokoneita .. duh . VTOL : kin keksittiin jo ajat sitten . Ilmatyynyalus suihkumoottoriohjauksella olisi esimerkiksi paljon parempi vaihtoehto .
__label__seksuaalisuus Jaa , no nyt olet kuullut :) Ei minullakaan varsinaista läskifetissiä ole niin että kuolaisin kuvan kaltaisten miesten perään , paremminkin niin että laihuus ei haittaa mutta kahdesta yhtä mukavasta ja hyvännäköisestä aloituskuvan kaltainen on laihempaa etusijalla . Pariutumisessa toki huomioin muutakin kuin ulkonäön , eli en välttämättä ihastu jokaiseen lihavaan tai voin ihastua laihaankiin tyyppiin , mutta jos mies on sekä mukava että lihava niin se tuottaa kaikken vahvimman intuitiivisen ihastumiskokemuksen , eli ei tarvitse miettiä olenko ihastunut vaan polvet yksinkertaisesti menee veteliksi :) Mukavat lihavat vain tuppaavat yleensä olemaan parisuhteessa , luultavasti siksi että mukavuutensa takia he voivat saada tyttöystävän , ja lihavuutensa takia pysyvät suhteessa herkemmin koska ajattelevat että uutta ei ole helppo saada .
__label__muoti Jos teetätän itselleni farkkurotsin , niin voiko joku vaatturi suomessa väsätä siihen irtovuoren jälkikäteen kuinka helposti ? Tälläinen proggis vähän saattaisi kiinnostaa .
__label__penkkiurheilu En ole vihainen , sen sijaan ihmetyttää ( tai lähinnä huvittaa ) miten yrität provota joillain vuoden vanhoilla otteluilla Barcanyymiä kun Chelski ottaa Fergien rautaista rakkauden vasaraa peräsuoleensa .
__label__politiikka >Miksen ole nähnyt kertaakaan Kansallissosialistia puhuttavan pussiin ? Miksi olen nähnyt tämän tapahtuvan useammankin kerran ? Se että hän ei myönnä olevansa argumentaatio-umpikujassa , on vain merkki siinä että hän on samanlainen fanaatikko kuin islamistit tai vallankumoukselliset kommunistit .
__label__pelit >Pahoittelen että oli pakko vähän kritisoida projektia ( ei tarkoita etten sitä tukisi ) kuin myös yhtä viatonta postaajaa . Kieltämättä varmaan liiankin . :D Et suinkaan , sillä juuri tämän takia lanka luotiin . Mikään ei ole pelin/ modintekijälle arvokkaampaa , kuin asiallinen ja ajattelemaan laittava kritiikki . Muutama asia onkin muuttunut noiden isompien postausten suhteen , ja täsmennän päivitetyt tiedot tähän . >2200 luvun puolessavälissä Suomi alkaa Neukkujen kielloista huolimatta keskittää tietotaitoansa ulkomaille , ja Nokia hieroo muutaman sopimuksen Vault Techin kanssa , liittyen PipBoyn Nokian malleihin . Tuo 2200 oli aivan jäätävä kirjoitusvirhe ( kun uudemmat Falloutit sijoittuvat tuolle ajalle , niin vuosiluku pyörii mielessä pakostakin ) , ja korjasinkin sen viestissäni 2060-luvulle , niinkuin se alunalkaen suunnitelmissa olikin . >Ei kannata mielestäni liikaa kitsastella niiden pommien kanssa . Tuhoutuneet ympäristöt kuuluu Fallouttiin ja liika kitsastelu syö uskottavuuden yhteiskunnan romahdukselta johon vaaditaan kunnon pommitusta . Saatoin tulkita tosin väärinkin . Joo , muutama oli vähän huono ja ironinen ( ja aikas vähättelevä ) ilmaus tuossa , mutta ydinaseiden räjähdyspaikat on samat kuin liitteessä olevassa , todelliseen suunnitelmaan perustuneeseen kartassa . >Tässä on kanssa pieni punainen lippu Fallout-mielessä joka tulee myös vaikutteuttamaan uskottavaa post-apokalyptisen yhteiskunnan suunnittelua . Falloutin teemaan ei myöskään kuulu selvinneet valtiorakenteet . Tosin en ole varma tarkoititko enemmän Enclaven tyylisiä jäännöksiä ? Kyseessä on juurikin tuollainen Enclaven tyylinen , hajanainen ryhmä , ei selvä yksittäinen valtio . Muutenhan tuo söisi kaikki ne faktiomahdollisuudet , ja sitä emme halua . >Dropatkaa Enclave tuosta yhtälöstä jooko , ellette sitten tarkoittaneet Neuvosto-enclavea . Sellainen on ihan hyvä idea , mutta muistelkaa mimmoinen se Enclave oikeastaan onkaan ja mitä se sana ylipäätään tarkoittaa . Eli liian suurta vaikuttajaa siitä ei kannata tehdä . Muuten ihan pätevää ideointia kunhan sovitetaan Falloutmaisemmaksi . Kyseessä ei ole Amerikan Yhdysvaltojen Enclave , vaan Neuvostoliiton oma porukka . Toistaiseksi ryhmällä ei ole messevää ja salamille maistuvaa nimeä , joten käytimme tuota ilmaisua . Tunnus on muunnos Neuvostoliiton lipusta . >Eikös Valmetin power armorit pitänyt olla vaan satunnaisia prototyyppejä ? Muuten kuulostaa ihan pätevältä siemeneltä Suomi-BoS ideaksi etenkin jos siihen yhdistäisi vaikka teekkarit huoltamaan tiedeasiat . Näin on edelleen , niitä on vain kourallinen . Vaikka ne ovat nimellisesti Suomen Puolustusvoimien omaisuutta , niin Puolustusvoimat on menettänyt ydintuhon jälkeen suurimman osan omaisuudestaan ja alueistaan , ja PV asuttaakin lähinnä Santahaminaa , joten nämä Suomen eri prikaattien raunioissa olevat haarniskat ovat vapaata riistaa ( joksikin erittäin vaikeita saada ) . Muuten puolustusvoimilla on käytössään kevyen ja raskaan jalkaväenpanssareita , sekä pomminpurkuryhmän varusteita yms parempia suojuksia .
__label__seksuaalisuus Kuinkahan monta naista silareita hankkiessa pelottaa muiden naisten reaktio ? Naisilla nyt kun on niin vitusti aina kauheeta tissikateutta , ja jos jollakin sattuu esim. olemaan hyvät luomut niin sitten alkaa tulemaan akoilta ( ja niiltä tosi katkerilta miehiltä ) paskaa niskaan et onko vessapaperia liiveissä , vai silarit otettu .
__label__hikky Voitinko jotain ? Olen viettänyt 9 kuukautta huoneessani käymättä ulkona . Sossu maksoi minulle ja minä vanhemmille että käy kaupassa . Normaalisti 2-5 kuukauden putkia käymättä ulkona . Nyt olen alkanut normihomoksi kun käy kuukaudessa ainaki 2-4 kertaa ulkona . Minulla ei ole ollut myös ikinä kavereita , koulukiusattu , en ole ikinä käyttänyt mitään päihteitä , huglesskisslessvirgin , peruskoulu ainoastaan käytynä . Ikä 26 Mikä minusta tulee isona ?
__label__televisio Itel nää koska miniläppäri : >mene träkkerisivulle >pop up >uusi sarja josta ei löydy koko kauden kattavaa pakettia >lataa yksi kerrallaan jaksot >google >tekstityssivut >pop up >lataa yksi kerrallaan tekstit >uudelleennimeä tekstit vastaamaan tiedoston nimeä että ulkoinen kovo osaa toistaa ne oikean videon kanssa >kopioi kovolle >odottelua >kovo kiinni televisioon >muutama sekuntti odottelua >toista >subit ei synkkaa >kovo irti ja takaisin kiinni koneeseen >etsi tekstit jotka synkkaa >kovo kiinni tv >muutama sekuntti odottelua >kesken kauden joku eri versio , kuvanlaatu perseestä ja tekstit ei synkkaa > ... Kätevää .
__label__politiikka hommafoorumikin kannattaa humaanitäärisyyttä , mutta koko maailma vastustaa neekereitä yleensä ja somppuja erityisesti .
__label__sota >Se tunne kun oppilas ilmoittaa , että Pionjär leikkasi kiinni
__label__hikky Useimmissa noista menee korkeintaan jokunen tunti , verrattuna hiki hatussa huhkimiseen 8 tuntia päivässä vuoden ajan että saisit parikymmentä tonnia ( tyonteko ) . Ja et näköjään tiennyt että 1. crowdfundingin keräyksistä 30% ( eli ihan vitun moni ) onnistuu , ja että 2. empatialla kusetus on tehokkainta kusetusta . Ja miksi pankit keräilisivät erikoiskolikoita ?
__label__televisio Osaisivatko nyymit suositella scifianimaatio-elokuvia/sarjoja ? Kaipailisin erityisesti avaruus- ja teknologiapainotteisia animaatioita , hieman tyyliin Titan A.E tai Disneyn Treasure Planet . Ei mielellään kuitenkaan animea , toki sitäkin saa ehdotella , mutta perus evangelionit , ghost in the shellit , appleseedit , ym mechajutut ja vastaavat on kuitenkin jo nähty .
__label__ajoneuvot Juuri näin olenki tekemässä . Autoon on nyt vaihdettu kaikki nesteet ja käyn perjantaina tekemässä sillä pidemmän lenkin ja katson miten toimii ja käyttäytyy . Jos auto pelaa niin riemulla ei ole rajaa . Jos taas se alkaa näyttää kiehumisen merkkejä tai jotain muuta ongelmaa nii ajan sen takaisin tonne missä se on nytkin ja tuikkaan vaikka tuleen jos en muuta keksi . Jos se paskana on niin vaihtoehdoiksi jää enää koko auton kerralla myynti varaosiksi tai tosiaan paaliin . En todellakaan rupea joka kerta ajelemaan 40km edestakas kun joku viljami tahtoisi ostaa jotain laattiamattoja . Tekniikasta en edes osaa mitään irroittaa .
__label__sota Tornaria kuullut että ikiihana Alik . Riiali putkassa tällä hetkellä ku oli hajonnut täydellisesti ennen sotsille lähtöä ja uhannut tappaa kaikki ja lukittautunu EHK : n moto luokkaan :--DDDD Hajoamisen syy : ei päässyt sähkö sisun koppiin istumaan
__label__hikky >Mikä sen paremmin auttaa kuin joku jota rakastaa ? Ongelma ehkä piileekin siinä , että huonoitsetuntoinen ihminen ei useinkaan etsi rakkautta , vaan pakokeinoa , korviketta ... jos ihmissuhde ei perustu rakkauteen , se satuttaa varmasti . Tällaisia esimerkkejä on paljon . Mä en tiedä olenko saanut suhteissani rakkautta . Rakkaus on mulle muutenkin aika mystinen juttu , vuosi sitten psykoosissa tai sen kaltaises tilas aloin ajatella , ettei sellaista asiaa ole olemassakaan . Kuitenkin on täysin mahdollista , että olen saanut sitä ympäriltäni , mutta en tunnista sitä . En tiedä ovatko eksäni rakastaneet minua , siitä liikutuksesta mitä olen heissä herättänyt puhuisi sen puolesta , mutta minä en ole sitä tunnistanut , en nähnyt . En ole uskonut siihen , enkä sitä siksi ole hakenutkaan missään vaiheessa elämääni . >Mutta eikö jokainen joka seurustelee ole hakenut itsensä ulkopuolelta jotain täydentämään itseään ? Voi olla . Mä olen kyllä alkanut itsestäni tunnistaa sen , etten tähän astisessa elämässäni ole edes ajatellut elämän jakamista toisen kanssa , niin paljon kuin olenkin etsinyt parisuhdetta . En ole osannut ajatella itseni ulkopuolelle . Tällä tarkoitan toisen huomioimista muutoin kuin vain pelkäämällä , mitä toinen ajttelee jos en tee näin , puhun siis tarpeesta miellyttää ( niin kuin mielistellä ) . Siksi ajattelen kyseessä olevan enemmänkin halua jakaa elämää kuin täydentää itseään toisella , vaikka nämäkin ovat vain termejä ja on tulkintaeroja miten nämä termit näkee . >Jotkut jopa saattaa tuntea häpeää siitä että ovat yksin . Tuo on juuri väärä perustele suhteelle . >Tätä en oikein ymmärtänyt . Tarkoitin vähän kuin tuota jälkimmäistä . Jos ajattelee , että on pakko olla toisen kanssa , miksi tuntee niin ? Useimmiten se johtuu siitä , ettei uskalla olla yksin . Jos ei uskalla olla yksin ja siksi haluaa seurustella , se on taas minusta peruste suhteelle mikä ei perustu niinkään välittämiseen kuin omaan itseensä vain , itsekkyyteen . Jos on tunteita mitä ei ole kohdannut , ne kyllä nousee vielä pinnalle sieltä , vaikka haluaisikin sulkea ne itsensä ulkopuolelle . En tiedä olenko lopultakaan hyvä ihminen keskustelemaan aiheesta . Mun suhteet on tuntuneet tuovan mukanaan enemmän surua kuin muuta , muuta kuin sellaista yhteenkuuluvuuden tunnetta jota kaipaisin toista ihmistä kohtaan , mikä on ystävienkin kanssa jäänyt vähäiseksi , mutta missä uskon olevan kehittymässä parempaan suuntaan . Ihmissuhteilla vaan voi niin paljon paskoa itseään ja juuri , jos ajattelee ettei uskalla olla yksin , jolloin ei uskalla edes paskasta suhteesta lähteä pois , joka selvästi vahingoittaa ihmistä . Parhaimmillaankin kykenen näkemään tilanteen kuvanmukaisesti , en tiedä johtuuko se minusta vain .
__label__pelit Muista . Yliarvostettu =/= huono . Aikalailla kaikki pelit langassa ovat kuitenkin pelattavia .
__label__hikky menetin neitsyyteni siellä . Kokemus oli ristiriitainen ja en ole vieläkään vuosien jälkeen varma oliko se hyvä juttu . Olisin muuten pian velho . Enkä uskalla kertoa enempää koska kuumottaa pelkästään ajatella asiaa . Ei minua kuitenkaan raiskattu eikä kyseessä ollut homoseksiä .
__label__sota http://swat.fi/vaatetus/bdu-housut-ja-takit/bdu-housut-eichentarn-vanha-ss-vari Olisi hakusessa jotain tällaista , muttei tunnu kokoaj löytyvän mistään . Tai sitten vain jotain M05 tapaista , mutten ole löytänyt ainakaan suomalaisista nettikaupoista . Olisiko mitään linkkiä kenelläkään heittää sivulle , josta voisi tilata ?
__label__pelit Lanka tälle pikku indiepelille . AP läpäisi tämän tänään meni alle neljä tuntia ja tahtoo tietää onko muut nyyit pelanneet ( vielä ) . Mietteet näin äkkisältään : >nätti kuin mikä >kaunis soundtrack >tunnelmallinen >juoni ok >jännitys ajoittain todellista >osa tehtävistä mielenkiintoisia <osa liian iisejä/geneerisiä/irrallisen oloisia <lyhyt kesto Kuitenkin jäi ihan hyvä mieli jälkeenpäin , pelissä on paljon ihasteltavaa .
__label__seksuaalisuus joskus hieron sormella runkatessani mutta yksin ei jaksa panostaa , jonkun toisen kanssa asia toki voisi olla eri mutta viimeksi oli rajoittunut partneri jota asia ei erityisemmin kiinnostanut
__label__pelit no mitä vittua . tuohan on nyt mielenkiintoisin dlc mitä ne on keksinyt ? kai ne jostain salesta voisi joskus ostaa 10€ : lla koko paketin
__label__ajoneuvot AP voisi nyt tarkentaa että haluaako ruveta ajamaan driftingiä kilpaluokissa vai naurattaa pissiksiä abcin parkkipaikalla .
__label__kuntosali Tullut treenailtua aika pitkään niin , että ateria kaksi tuntia ennen salia ja salin jälkeen palkkari . Nyt Wileniuksen ja Hulkin videoissa on ollut aika paljon puhetta hiilarien nauttimisesta ennen treeniä tai varsinkin treenin aikana . Lisäksi Fast markkinoi voimakkaasti Vitargoa , jota Wilenius innoissaan tankkailee treenin aikana . Kyseisestä touhusta on vaikea erottaa oikea tarve markkinamiehen show'sta ja siitä mikä on taas natuille tarpeellista . Millaisia ravintomalleja muilla on treenin ympärillä ? Osaako joku sanoa olisiko kannattavaa alkaa kiskoa jotain valmisteita treenin aikana ? Saa myös suositella luettavaa , jos aiheesta on kirjoitettu kattavasti .
__label__sota Tää . Onneksi meidän yksikkö on sen verran kova että ei tarvita mitään suklaajääkärien talvivaatteita ;)
__label__ajoneuvot Ainoa töppäys on se että ilmoitettu kantokyky on liian suuri .
__label__hikky >Inhoan Suomessa pitkälti noita samoja asioita kuin AP : kin . Totuus on , että jos se Eurojackpot napsahtaisi tilille ensi perjantaina , asuisin talvet sen jälkeen aina vaikkapa Ausseissa , because fuck winter . Talven takia tässä maassa menee aina puolet vuodesta täysin hukkaan ja Joulukin enää lähinnä vituttaa . Siihen , että voi viettää talven poissa Suomesta , ei mitään Eurojackpotia tarvita . Lennot Goalle tai jopa Thaimaaseen irtoavat noin viidellä huntilla , ja paikan päällä eläminen on vitun halpaa .
__label__politiikka Jos tämä olisi totta niin eikö kaikki laudan fasistit pitäisi minusta silloin missä taas kaikki laudan antifasistit vihaisivat minua ? ;)
__label__kuntosali Jooh elikkäs katoin ton lajivideon ja triplafacepalmia aiheutti kyllä tuo että liike on nimeltään Power Snatch , mutta hyväksytään : >Power Snatch >Snatch >Muscle Snatch >Power Clean & Jerk >Clean & Jerk >Clean & Press >Mikä tahansa liike joka lähtee maasta ja päätyy suorille käsille . Miksi helvetissä sen nimi on sitten Power Snatch ? Crossfittiä vastaan minulla ei ole mitään , mutta se että siinä nimetään viralliset lajit aina uusiksi , särähtää kyllä korvaan niin vitun pahasti . Eniten >Tempaus = tempaus kyykkyyn >Työntö = rinnalleveto+työntö >Räkkityöntö = työntö >Rinnalleveto = rinnalleveto kyykkyyn C ' mon . Painonnosto ja sen terminologia on keksitty yli vuosisata ennen Crossfittiä . t . vihainen painonnostaja joka on kyllästynyt siihen että tempausmaksimin kysymisen jälkeen crossfittarit vielä kysyvät että ai kyykyn kautta vai ? jumalauta nyt jäbät skarpatkaa .
__label__muoti Jos yrität hypätä maastokuviopeliin , niin jätä Flecktarnit heti pois , Varusteleka/hippivibat on vahvoja . Sillaset camot kun Duckhunter ja Woodland on ainoot joita kannattaa harkita oikeista maastokuvioista . Ja nekin jos niitä on käytetty paljon ettei kontrasti ole suuri . Tietysti kaikki muotiripoffit on eri asia .
__label__ajoneuvot Nykyään kaikki hehkuttaa harrastaja nimellä koska on rekisteröitynyt merkkikohtaiselle foorumille ja kysellyt sieltä vanteista ja ekat bannitkin epäselvistä veisteistä on kärsitty .
__label__ajoneuvot mutta mitä niin vitun uskomatonta on 700hp tai 1200hp suprassa ? 700hp supria löytyy suomesta varmasti useampia ja 1200hp supra löytyy ainakin yksi : http://www.supramania.com/forums/showthread.php?184568-1200hp-dyno-and-217mph-standing-mile.-Mk3-Supra-with-7M-GTE
__label__pelit Elikkäs löytyy Originiin Dead Space , Burnout Paradise : Ultimate box , Crysis 2 ( maximun edition ) , MoH , Mirror ' s edge , BF 3 , C&C : Red Alert 3. Steam tililtä löytyy melkein 3e vielä tuohon päälle Kiinnostusta olisi pääasiassa Civ V : Gods and kingsiä sekä Brave new worldia kohti , mutta tarjouksia otetaan vastaan , genre aika vapaa
__label__muoti mul gantin chino shortsit kun on rikas herras mies olo .
__label__hikky on sekin käynyt mielessä , mutta jotenkin tulee likainen olo sellasesta , vaikka aseksuali olenkin niin itse ajattelen että seksi on lähentävää ja kuuluu parantamaan parisuhdetta ja se tehdään rakkaudesta eikä omasta tarpeesta , tuntuu siis että kumppani olisi rakastunut johon toiseen tai että itse olisin kovastikkin vajaa kun en kelpaa omana itsenäni
__label__kuntosali massaliikkeille on vastike englannin kielessä = compound exercises eli liikkeet jotka rasittavat useampia lihasryhmiä mene nyt jo vittuun t . kassa
__label__hikky isoon kaupunkiin on helpompi sulautua , pikkukylillä tai maalla kaikki kyräilee ja tuntee toisensa
__label__politiikka >Väkivaltaisia vallankumouksiakaan ei ole nykyaikana . Luin tuolta toisaalta että jos ei naisettomille vässykkämiehille aleta jakaa lainsäädännön voimin pilua niin alkaa kuulemma paukkua .
__label__ajoneuvot Kesäautoksi sedan ? Miksi ? Miksei joku hauska pieni hatchback tai sporttinen 2 ( +2 ) -paikkanen coupé ? http://www.nettiauto.com/alfa-romeo/166/6401016 Joka tapauksessa , tuon saat tingittyä seitsemään . Rumat vanteet vaan .
__label__pelit Sims 2 ei toimi . Valittaa sitä ettei ole DirectX 9.0c yhteensopivia näytönohjaimia . Koneessa siis vieläkin DirectX 11 yhteensopiva näytönohjjain .
__label__kuntosali ihan kiva lelu vaikka aika isometristä duunia , mulla vaan ei riitä vatsojen kontrolli/lantion liikkuvuus pitämään rankaa neutraalina ja notkolla tää on vähän tyhmä liike . joskus napsahti vatsassa ikävästi ja sen jälkeen en oo tota tehnyt .
__label__muoti >ei pese persettään käsisuihkulla Juuri teille pyyhkijöillehän niitä paskarantuja housuihin tulee . Hyi helvetti .
__label__penkkiurheilu Liberty , Tasa-arvo , veljeys Hajota ! Feuer frei ! En koskaan venyttää
__label__pelit level design on kyllä 5/5 siinä . Sangen putkimaisista kentistä on osattu ottaa kaikki irti .
__label__penkkiurheilu Ottakaa toki talteen Celtic - Barca x Basel - Schalke 2 Steaua - Tselssi 2 Arsenal - Napoli 1 kerroin 42 ja ilman barcapeliä 8
__label__pelit EU Hazakilla on eniten porukkaa atm . Muualla on todella kuollutta . Carbine on yhdistämässä servereitä megaservereiksi lähiaikoina .
__label__muoti pilottilaseja kannattaa välttää jos ei ole f-16 pilotti . Lähinnä noita näkyy pissiksillä , junteilla , heviurpolla ja tosiäijillä . Myös feikki wayfarerit on ei-ei . En tiedä mistä johtuu , mutta aidot erottaa kyllä feikeistä ihan hyvän matkan päähän
__label__televisio juurikin Radovanista ... Tosin brittipusher oli ihan siedettävä korvike , koska oma tyylinsä ( vihaajat vihaavat vitusti , mutta minusta oli hyvä leffa )
__label__televisio Bumbataas jälleen , koska nyt on tullut uusi täyspitkä traileri . Itse en ainakaan pysy housuissani . Vähän kyllä heikkoa dialogia tuossa it ' s not S - kohdassa
__label__pelit Jaa , jotenki tullut ignorattua koko peli sen alkuvaikeuksien takia ja osittain sen vuoksi että koneena on toiminut viimeaikoina alitehoinen läppäri . Nyt kun peli on pätsätty kuntoon , lisäriä tullut ja konsoliversio löytyy niin vois laittaa ultimate evilin tilaukseen . Eroaako ps4-versio merkittävästi edukseen vrt ps3 ? 1080 tietenkin , muuta huomioon otettavaa ?
__label__hikky Jaa no tässähän se syy taisi tullakin , koska olen nuori , lapseton mies helsingistä . T :
__label__kuntosali >Lisäksi tuon toisen äijän sarjojen katsominen hengästyttää . Ainakin wlogeissa noi noiden sankareiden kuntopyöräfillaroinnit on sellasia että se Hermanni puuskuttaa ihan vitusti joka vedon jälkeen . Voihan tuo kuva toki muustakin tilanteesta olla . Ja onhan siinä nyt kyse vatsan kontrolloimisesta . Salilla jumpatessa sitä ei tarvi pitää jännitettynä sillä tavalla , kuin lavalla poseeramisen aikana . Ei tuonne huippuskabojen kärkisijoille ole mitään jakoa , jos maha on järjettömän turvonnut tai kontrolloimaton . Ja Mentula nyt on suoraan sanottuna aivan omassa sfäärissään tässäkin asiassa . Itse uskon Pasipetterin näyttävän ihan jees kuntoiselta lavalla , koska rakenne ja tiukkuus . Aika näyttää hommaako itselleen sitten lisämassoja kyhätessään sellaisen järkkyrapamahan .
__label__sota Zum Teufel ! Laitoin väärän , eli kirkkaan , renkaan tuotteeseeni . Rengas saa kokea siis jälkikäsittelyä . Mutta hihnan ensimmäinen vaihe alkaa olla valmis .
__label__kuntosali Kai siellä nyt sentään joku sali on mistä löytyy vapaita painoja , käy tutustumassa niihin saleihin lähistölläsi äläkä ole tuollainen hikky
__label__seksuaalisuus Yksin ku hinkannu , niin monasti tuntunu et ois ollu kovinki lähellä . Jotenki siinä vaan jää puuttumaan se yks viimenen juttu , mikä sit aikaansais tän .. Toooki sitten siinä voi olla sekin ongelma että oon pelästyny sitä tunnetta ja alkanu hidastaan juuri väärällä hetkellä . Haluaisin kyllä ! Mutta jotenki siinä vaan tulee semmonen eieieieiei - reaktio . Vaikea selittää ! Miehen kanssa ei oo koskaan tullu tilaisuutta perehtyä aiheeseen .
__label__pelit Kilpailullinen peli . Jos et osaa pelata , opettele pelaamalla casuaalia . Sekin on ihan hauskaa spudroilua muiden suomalaisten kanssa rupatellen . Sitten kun koet ettet ole enää huono voit siirtyä comppiin
__label__politiikka Onneksi täällä ollaan huolissaan vain äärioikeistosta . Aiemmin tehdyn selvityksen mukaan äärivasemmistolaiset ovat Ruotsissa joka toisen poliittisesti motivoituneen rikoksen takana . http://rahmispossu.net/2013/11/19/aktivistit-poliisin-tehois kujen-kohteena/
__label__politiikka kommentoin vain tätä kohtaa , muuten niin mielenkiintoisen keskustelun sivusta seuraaja eri-homona . >Yhdysvalloilla on historiallinen tilaisuus jäädä historiankirjoihin sekopäisenä korporaatioden hallitsemana plutokratiana joka kansan mielipiteestä välittämättä hyökkää sotilaallisesti toiselle puolen maapalloa tekaistuin todistein ja laukaisee kolmannen maailmansodan . paitsi jos sattuvat voittamaan sodat , jolloin yhdysvaltoja muistellaan maailman pelastajana historian kirjoissa , natsi-saksastakin voisi olla nykyään paljon paremmat mielipiteet jos eivät olisi sattuneet häviämään toista maailmansotaa :D
__label__sota Ilmeesi kun viimeisellä viikolla lähettiin kahen muun alikin kanssa päivän lomalle :D
__label__sota http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/erikoissivustot/lansi213/suomeksi/uutiset/valmiusjoukko Jos olet tältä sivulta ottanut tietosi , niin olet tulkinnut sitä väärin . 2/14 on tukikomppanian vuoro ja 1/15 huoltokomppania . 2/15 on vielä epävarma , mutta huhuja on liikkunut pioneerikomppanian ja jääkärikomppanian välillä .
__label__ajoneuvot >kuskin penkki aika kulunut Ihan paskanahan tuo on :D Isän 800000 ajetussa transporterissa oli vain pientä kulunmaa tuohon verrattuna . Pehmusteet ei näkyneet , verhoilu oli vaan kulunutta .
__label__seksuaalisuus Taidat puhua hieman erilaisesta thai-hieronnasta kuin AP - sellaisesta joita voi ottaa tyttöystävän nähden .
__label__muoti >- Heitä kuuden tuuman nokian/samsungin halko pois ja hanki iPhone . Väitätkö , ettei se iPhone pullottaisi lainkaan taskusta ? Mitä itse langan aiheeseen tulee , niin ihme kitinää . Pakko se puhelin ja lompakko on jossain kuljettaa . Kaikkialla ei saa pitää takkia mukana ja kaikki miehet eivät ole mieltyneet käyttämään käsilaukkuja . Mitähän muotipolisiit sanoisivat vanhasta kunnon matkapuhelimen vyökotelosta ?
__label__hikky Joo onhan tosta pitäny sanoa jo vuosien ajan , kuumottaa jo puhua sille . Mitä ne tekee siel tutkimuksissa ? Jos ne alkaa jotain kiveksiä kokeilemaan niin jätän kyllä menemättä , alastomuus on mulle sen verran iso pala et saisin paniikkikohtauksen . Olis rahaa ja kontakteja niin alottaisin omatoimisen korvaushoidon .
__label__penkkiurheilu Pitihän se tietää että kendopojat ovat homppeleita sisimmässään kun postailevat mustia vähäpukeisia/alastomia miehiä . t . god-tier taitoluistelufani
__label__kuntosali Onko tuo normitallaajan mielestä jotenkin huomattavan kova kunto ? Vai onko mun näkemykseni vuosisen varrella vaan vääristynyt niin pahasti että tuo on ihan saatanan sählysiima omaan silmääni ?
__label__ajoneuvot Galantin omistanena voin suositella . Kyyti kuin kalliissa autossa ja sisällä on tilaa enemmän kuin langgi pelatussa vaikka galantti on normaali sedanina .
__label__kuntosali 185/85 täällä . Eläs huoli veliseni . Lyöt viikossa kyykkyyn sen 5kg lisää ja teet 5x5 joka kerralla . Pidä vaikka joka kolmas tai neljäs viikko kevyempi viikko ettei käy kuten minulla . Liian innokkaasti ylöspäin ja paskoin alaselkäni , sitten tulikin piiiiitkä kyykkytauko . Nyt taas pystynyt aloittamaan ja teen ilman vyötä koska tukilihaksistoa on pakko vahvistettava . Vyötä en käytä luultavasti nevöevö . Tänään tein kasifemmalla kympin nätisti . Ylöspäin ja iisisti ! that ' s the mätsik .
__label__televisio Kyllä spoilaaminen vaikuttaa todella paljon . Itse kuulin kirjaa lukiessani spoilerin , joka ei sitten oikeastaan edes pitänyt paikkaansa . Luin kuitenkin kirjaa siltä kantilta ajateltuna , että tällainen tapahtuma todennäköisesti tulee tapahtumaan . Se muutti varmasti lukukokemusta , eikä tapahtuessaan ollut niin shokeeraava . Toisaalta se lisäsi mielenkiintoa ehkä tylsän pätkän lukemiseen kun tiesi , että jotain mielenkiintoista on tulossa . Itse en ainakaan halua tulla spoilatuksi . Etenkään en halua tulla spoilatuksi tällaisessa sarjassa , jossa yllättävät juonenkäänteet ovat näin keskeisessä osassa .
__label__penkkiurheilu Chelsea – West Brom 2-0 Everton – Reading 3-0 Man Utd – Norwich 5-0 Southampton – QPR 2-2 Stoke – West Ham 1-1 Sunderland – Fulham 1-2 Swansea – Newcastle 1-2 Wigan – Liverpool 0-3 Tottenham – Arsenal 2-2 Aston Villa – Man City 1-4 Postaan vain uusiksi laittamni veikkaukset jotka poistin vahingossa . Aurinkoisin terveisin The Red joka homoilee kahden nimimerkin takana
__label__politiikka Mitäpä jos et menisi sinne hakkaamaan niitä poliiseja ? Voisiko mitenkään olla mahdollista ?
__label__televisio 5/5 aloitus , kait nyymit ovat jo katsoneet ekat jaksot ?
__label__ajoneuvot Omista ja kavereiden kokemuksista voin kertoa tämän olevan hyvin pitkälti totta . Audissani 100€ myllyttäjä poltti läpi monesta paikaka , ja paikkasi sitten vahalla . Oli aika yllätys parin kuukauden päästä kun vahat kuluivat loppuun . Kaveri bemarissa sitten 150€ myllytyksellä aivan samaa jälkeä eri paikassa , taas oli koitettu peitellä paskaa jälkeä . Fixaus-gurulta olisi sen verran kysyttävää taas , tekisi mieli keväällä hankkia mylltyskamat ja harjotella tuota hommaa . Olen katellut epäkesko-koneita , mikrokuitu-padejä ja kaveriksi vielä lakkakerroksen mittauslaita . Noilla kamoilla luulisi ettei ensikertalainenkaan onnistu polttamaan läpi ..? Onkos muita pro-tipsejä ?
__label__sota Mitä teet ulkona makuupussissa kun on - 25 astetta ? are you wanna die ?!
__label__pelit >Early access Kiitos ei , katsellaan parin vuoden kuluttua kun peli voisi olla valmis .
__label__seksuaalisuus Elokuvien pahikset aiheuttavat instant girlbonerin , en voi sille mitään .
__label__sota Paskaako sitä miettimään , paperit vetämään vaan ! Kyllä ne sitten soittelee jos paikka aukee . Jos eivät soittele niin ei tärpänny tällä kertaa ... Siviilipuolelta halutaan yleensä nimenomaan jotakin erikoisosaajia , kuten nosturikuskeja , sähkö-/putki-/rakennusmiehiä , poliiseja ja lääkintähenkilökuntaa . Intin puolelta 6kk miehen on todella vaikeaa päästä , vaikka kyllä niitäkin ihmeitä on nähty . En uskaltaisi luvata isoja mahkuja , mutta ehdottomasti jakoa on jos vaan laitat paperit liikkeelle .
__label__sota Paljon on tullut jo hyvä pointteja , mutta todetaan vielä se kaikista itsestään selvin tekijä : monilukuisen vihollisen havaitseminen on aina helpompaa kuin yksittäisen .
__label__televisio no ei ole elokuva mutta peep show olisi sellanen koko ohjelma kuvattu tällä tyylillä
__label__ajoneuvot Noin vuosi on kulunut projektin liikkeellepanosta ajatuksen tasolta , nyt ~2500€ jälkeen olis ahdin asennuskunnossa Briteistä tullut vino outletti plaanattiin koululla alkuviikosta , loppuviikosta kävin tekemässä tukiraudan toiselle kaasuvaijerille ja porailin välijäähyyn reijän imuilmaanturia varten Huomenna olis suunnitelmissa aloittaa asennus ja sovitella hihnoja . Hain kahta kokoa motonetista , mutta foorumeilta lukemani perusteella pelkään vähän että toinen jää liian lyhyeks ja toinen liian pitkäks ; eikä motonetista löydy hihnoja noiden väliltä . Vaihtoehtona olisi ostaa 5-uranen jota löytyy oikeassa koossa ja leikata siitä yksi ura pois kunnes saan tilattua oikeankokosen 4-urasen ebaysta . Kokeilemalla se selviää ..
__label__kuntosali mut kun ei jeis ole iso , kireä tai voimakas ?
__label__kuntosali : =O ilmeeni kun tää jätkä http://www.bodylehti.fi/wp-content/uploads/2014/03/stigu1.jpg on 38-vuotias . katsokaa tota naamaa . Katsokaa !
__label__muoti et näytä mallilta , olet animea katsova vinkuheinä tai 140kg nörtti
__label__sota Ihmismeritaktiikka kumottaisiin jo pelkästään nykyaikaisella suomalaisella tykistöllä . Tai edes vuoden 1944 tykistöllä olisi ollut aivan toinen tarina kun ammukset ei lopu ja korjausmuunninkin keksittiin 1943.
__label__muoti Pointtini ei ollut vängätä väkisin , vaan saada sinutkin myöntämään että ei peruskansalainen yksinkertaisesti osta noita . Itse en tunne yhtäkään ihmistä joka käyttäisi johonkin yhteen vaatekappaleeseen yli 200 euroa . Laadukkaisiin vaelluskenkiin voi ehkä laittaa tyyliin 149€ mutta siihen se yleensä rajoittuu .
__label__hikky Ei elokuva , mutta NHK ni yokoso . Niin kaunista ; ________ ;
__label__sota > Jos te vedätte tota kaapelia niin mä rakennan teitä turpaan > Se ei ole mikään luuri vaan kuulopuhelin > Jo muinaiset foiniikkialaiset ... Juuh elis se on oikeasti Mitä nopeammin , sitä enemmän ! > Hyvät suoritukset toistetaan , huonot suoritukset uusitaan ... Sit oli ihan oma tapauksensa nämä uuvatit jotka tuli inttiin ja oli opetellut ulkoa sen Aamukampa . netin inttisanaston ja käytti kaikista asioista jotain aivan obskyyrejä lempinimiä ilman että oli oikeasti ollut intissä niin että ne olisivat tarttuneet sieltä niin vähän ärsytti kun joku puhuu jostain saatanan hilavitkuttimista ja pitää tentata useaan otteeseen että mistä tämä nyt oikeasti puhuu . Sinänsä koulutuksissa on tässä mielessä ihan asiallista pyytää että jos puhuttaisiin asioista niiden oikeilla nimillä kun tositilanteessa voi toiminta hidastua liikaa jos pistetään vaikka jotain kalustoa pystyyn ja joku sanoo että hei , heitätkö sen hevosenkyrvän näköisen vipstaakin siitä ? mutta se lähinnä leipäännytti kun se meni vähän niinkuin huonon meemin tasolle . Sitten tietysti senkin ymmärtää että alikeisarit viljeli näitä Ette naura vaikka vaaleanpunainen orava seisoisi mun olkapäällä ja runkkaisi mun korvaan xD ! tason juttuja koska heille olivat omat alijohtajat näitä heittäneet niin ne vähän niinkuin periytyy mutta rasitti kyllä tyypit joiden mielestä nää oli niin hulvattoman hauskoja juttuja että piti toistella tuvassa kyllästymiseen asti .
__label__penkkiurheilu Mikä siinä on että kun ronaldo astuu kentälle niin kaka menee ihan lukkoon ?
__label__hikky Voi olla , itse ainakin uskon että aika monet tälläisiä seuraamuksia aiheuttavista teoista tehdään lähinnä impulsiivisesti , esim kännissä , tai sitten ei vain välitetä . Koko suvun osallistuminen oman käden oikeuden jakamiseen levittäisi imo paskamyrskyä ja ei ainakaan parantaisi sosiaalista ympäristöä .
__label__kuntosali Lopetin jääkiekon aktiiviharrastuksen noin 2 viikkoa sitten . Kaverin kanssa tuli kiinnostus aloittaa salilla käyminen 2-3 kertaa viikossa . Kaipaisin jotain vinkkejä miten/millä aloittaisin , jotain hyviä juomia treenin maksimoinniksi ? Tarvitsenko jotain varusteita ? yms. . 16v 180/70
__label__seksuaalisuus Oletkin autisti . Normaali mies ei paljoa välitä ja saattaa jopa tykätä .
__label__politiikka voi vitun pässi . Ehkä suomen paskavihreillä joo . Meepäs eurooppaan kattomaan millaisia ekoterroristeja Ranskan ja Saksan vihreä liike pitää sisällään . Ainakin uskaltavat ajaa omaa agendaansa , toisin kuin suomen paskanvihreät piipertäjät , jotka eivät jätä edes hallitusta vaikka se tekee päätöksen rakentaa lisää ydinvoimaa . Rakastavat enemän valtaansa ja populistisia keinoja saavuttaa valtaansa kuin itse vihreää ideologiaa .
__label__televisio Vanha lanka ei enää nouse joten tässä uusi . 3. kausihan jatkui eilen . Uusin jakso oli ihan jees , vituttaa vaan jos Lori tulee kuolleenakin häiritsemään Rickiä .
__label__penkkiurheilu Toivottavasti Rooney ei tule Chelseaan .. Samalla rahalla saa parempia pelaajia .. Monaco todennäköisesti myy Falcaon suhteellisen halvalla .
__label__sota Itse kohtelin kuskeja niinkuin ansaitsivat . Paskasti jos äijä oli itekkin paska , eli ei ollut mitenkään avuksi vaikka aika salli ja hyvin jos kuski oli asiallinen tähänkin suuntaan . Onneksi toimin pääsääntöisesti yhen helevatun hyvän kuskin kanssa . Näytti ekana päivänä ku kohdattiin , että on hommassa mukana enemmän kuin minimi vaatimukset . Oli vapaaehtosena vartioapunakin kun ei ollut ajoja tiedossa . Noh sittehä kaveri sai asiaan kuuluvaa kohtelua ja kuuntelinkin sen ideoita liittyen ajoneuvon käyttöön + navetusapua sai aina kun tarvitsi .
__label__ajoneuvot >ohitusasia viedään nyt eteenpäin tutkintaan , joten sitä on turha vatvoa täällä enempää , kommentoi Kymenlaakson nettipoliisi Jarkko Tommila .
__label__seksuaalisuus Googlettaa seksikauppa ja selailee eri sivustot läpi kunnes löytää mieleisensä hinnan . Valitsee yhden lelun ja katsoo sen mukaan minkä hintaisia muissa kaupoissa on , tietysti valikoimakin on eri , mutta kyllä sieltä löytyy jos jonkin sorttia , yhden halvahkon ja hyvälaatuisen lelun saat postikuluineen tuolla rahalla tai max kaksi .
__label__televisio Olinko ainoa johon ei tehnyt kummempaa vaikutusta , eikä jaksoa katsoessa osannut ennustaa että kaikki hehkuttaisivat ? No , olen tämä ja kai sitten osaan katsoa sarjoja ja niiden jaksoja ilman fanipoikalappuja enkä muiden mukana kehu kaikkia , kun oli niin siistiä kun kaikki kuoli niinqu . Jakson ensimmäinen puolikas oli sitä paitsi ehkä tylsintä televisiota ikinä . Oikeastaan arvostan , kun miettii että jenkeissä on mainoskatkoja joka välissä , ensin on 5 minuuttia ettei tapahdu mitään , sitten mainoksia , sitten taas 5 min ettei tapahdu mitään .. Myös musiikki/äänimaailma on todella avatgardea välillä .
__label__sota kapiaisten yleinen linja oli että ollaan tasan saman arvoisia kun 6kk miehistö eikä meillä ole mitään etuoikeuksia
__label__muoti Ei siitä ole koskaan jäänyt . Myös se kuukauden palkan sijoitus 50-vuotta sitten vaati normaalituloilla ( mitä pienemmät tulot , sitä pienempi osa palkasta jää potentiaalisesti käteen pakollisten menojen jälkeen ) vähintään puolen vuoden pienehkön säästämisen . Hieno viesti . Olen asunut omillani 10 vuotta , opiskellut siitä puolet ja ollut täyspäiväisessä työelämässä puolet . Palkkani on hieman Suomen mediaanipalkkaa matalampi . Olen silti sitä mieltä että tuo 1500€ takista ei ole mitenkään mahdoton hinta jos osaa hallita taloutensa ja on oikeasti riittävästi pitkäjänteisyyttä edes vaatimattomaan säästämiseen . >Oikeastaan tuilla eläville jää käteen enemmän rahaa kuin monille akateemisille töissäkäyville . Tekemättä yhtään mitään . Jooei . Kokeileppas huviksesi . Työttömän elämä on epävarmaa , stressaavaa ja halveksuttua . Paljon mielummin olen töissä ja käteen jää kyllä takuuvarmasti enemmän rahaa kuin työttömänä ( saati sossun asiakkaana ) . Olen valitettavasti joutunut työttömyyttäkin kokeilemaan n. 8kk : n verran .
__label__seksuaalisuus Miten usein keskimäärin leikitte kumppaneidenne kanssa ? Onko kaikki seksuaalinen kanssakäyminen enemmän tai vähemmän scenessä , vai onko sekoituksissa myös vaniljaa ? Missä suhteessa toisiinsa ?
__label__televisio Levyllä löytyy sekä Bottom että The Young Ones , paskasta suomijulkaisusta uupuu yksi jakso Bottomin ykköskaudesta . Hyviä sarjoja molemmat .
__label__penkkiurheilu Muuten hyvä , mutta nelosketjussa tulee olemaan vanha kunnon Pillu . Ei sitä poiskaan jätetä , ja miksi jätettäisiin - se on testattu kortti joka toimii omassa paikassaan , ei valmennusjohto ala uhkapelaamaan . Itse ennustan ykkösketjun muuten samanlailla , mutta sentteriksi Granlund - joka kyllä tulee mukaan jos paikka löytyy . Sehän pelasi tätä paikkaa jo USAa vastaan . Jos M.Koivu saadaan mukaan niin se on sentteri ja Ranelund on toinen laituri . Itse veikkailen vähän mututuntumalta ja lievästi kännissä seuraavat hyökkäysvitjat : Granlund - M.Koivu - Korpikoski Aaltonen - Barkov - Teräväinen Komarov - Kontiola - Joensuu Pillu - Immonen - Salminen Puolustajista ja maalivahdeista olen aikalailla samaa mieltä .
__label__politiikka Voi olla aika yksinäinen sota tiedossa , mutta onnea matkaan . Kuva saattaa toimia pienenä ennustuksena , keskellä olet sinä ja nuo kaksi muuta ovatkin poliiseja . Naamasi taas tutustui asfalttiin koska joku neonatsi innostui tekstistäsi ja luuli sinua vihervassariksi .
__label__penkkiurheilu Missi on saanut pelata jokaisen seuraottelunsa liigassa , jossa 96,78% joukkueista on heittopusseja . Crisu pelasi monta vuotta Valioliigassa joka on huomattavasti tasokkaampi .
__label__politiikka Ja näissä homokeskusteluissa aina saavutetaan hieno konsensus jossa kaikki rauhoittuu ikäänkuin itse jeesus olisi tullut maan päälle takaisin ?
__label__muoti >8 tonnin takkeja >4 tonnin rannenauhoja tai kultaisia 24 karaatin kalvosinnappeja , ne revitään käsistä tunnin sisällä . > on vaan jotenkin mielettömän kornia sellaisessa maailmassa jossa ihmiset tappavat toisiaan sadasta dollarista ja kokonainen kylä paiskii töitä jossain likaisessa kaivoksessa tonnilla per vuosi . Tämä . Tässä suurin syyni Mr . Porter halveksuntaan . Ilmeeni kun jengi ostaa tuollaista ökykamaa samalla kun väkeä kuolee nälkään ja tappelee hengestään 16 tuntia/vrk yhden euron päiväpalkalla .
__label__muoti >Mitähän muotipolisiit sanoisivat vanhasta kunnon matkapuhelimen vyökotelosta ? Ei . En aijo edes perustella .
__label__hikky Pari kuukautta käytin . Lopussa päiväannokset 10mg+ ja muistikuvat päivistä alkoivat olla aika hämäriä . Hirveät vieroitusoireet tuli kun lopetin mutta klonatsepaamilla pääsi niistä ja nyt kokolailla vieroittunut vakituisesta bentsokäytöstä .
__label__politiikka jotta saa siitä työstä hyvinvointia palkan muodossa on palkan oltava riittävä että se takaa hyvinvoinnin . Keskiluokan romuttamiseen tähtäävä neoklassismi tekee tehtäänsä ; kuva liittyy , siinä USA : n kehitys . Se ei ole tasaisesti hyvinvointia lisäävää kehitystä vaikka kuinka haluaisit väittää niin . Se lisää suhteessa jo paremminvoivien hyvinvointia heikompiosaisten hyvinvinnin kustannuksella . Samanlainen on havaittavissa ruotsissa , hallituksen epäsosiaalipolitiikka on johtanut tuloerojen kasvamiseen voimakkaimmin oecd maista .
__label__sota Toi kuvahan on niin 7/5. Varmaan parasta mitä noista maapalloista on kukaan ikinä keksinyt .
__label__sota Luin juttuu että on tehokas mutta silti sitä sun tätä pääsee läpi .
__label__penkkiurheilu Tämä lanka ei ole edes etusivun suosituimmissa Valioliigan alkamisesta lukuunottamatta . 223 viestiä kahdessa päivässä , eikä riitä saatana . Ylilaudan paska-algoritmiset tilastot , olen pettymys .
__label__hikky Putosin Amkista pois parin kuukauden jälkeen , koska tulin amispohjalta ja jäin vitusti jälkeen kaikissa asioissa . Kuinka keskityn tunneilla jos ahdistus ja sen miettiminen vie kaiken aivokapasiteetin ?
__label__penkkiurheilu täytyy nyt postata tähän lankaan jotta joku kultatililäinen voi napata kuvan ID:stäni . nämä ovat ainoat postaukseni muissa langoissa muut ovat jotain kateellisia hikkyjä ; __ ; t . : 3
__label__hikky Tähän voin sanoa osastolla olleena et ne jakoi niitä lääkkeitä jos ei sopivaa annosta ollut niin leikkurilla kahtia .
__label__kuntosali Nojoo peace . Onhan noissa kintuissa kuitenkin kokoa jonkin verran . Se , että pohkeet eivät ole mitkään ripuliset bull-tier pallukat saattaa hieman luoda väärää vaikutelmaa . Nyt matsia seuraamaan . Paa se teksti-tv kiinni , striimi löytyy tahmasta !
__label__ajoneuvot 10t€ :D Ei ja ei vittu todellakaan , joku 5-6t€ itse jos ostaisin mutta kun en edes osta .
__label__penkkiurheilu Voin tulla finun jälkeen hlntsäilee jos dk on paikalla .
__label__seksuaalisuus Jos runkkaat useammin kuin pari kertaa kuussa , niin akkukäyttöinen , ei pattereita . Itse hommasin halvahkon patterikäyttöisen vibraattorin ja ahkerana runkkarina olen joutunut sijoittamaan sievoisen omaisuuden pattereihin .
__label__televisio En kyllä tiedä ainuttakaan hyvää Arskan leffaa . Vielä vähemmän hyviä one-linereita hänen leffoista .
__label__hikky En ole enää hikky , mutta komerossa viihdyin aikanaan 5-6 vuotta ennen kuin kuntoutukseni alkoi . Komeroituminen oli minulle käytännössä täydellistä eristäytymistä ulkomaailmasta . Jäin väliinputoajaksi ( lopetin toisen asteen koulutuksen kesken ) ja kärsin mielenterveysongelmista , jotka vain pahenivat , kun jäin kotiin , enkä enää uskaltanut poistua sieltä . Hikkyyntymiseni johtui masennuksesta ja sosiaalisten tilanteiden pelosta ja olin muutenkin altis eristäytymiselle , koska olin ollut lapsesta saakka ujo ja arka vailla ystäviä . Hieman pistää vituttamaan se , että naisten hikkyyntymistä pidetään jonakin taruna , ja että ylipäätään nainen ei voisi kärsiä yksinäisyydestä ja eristyneisyydestä vain siksi , että jalkojen välissä on pillu , joka kelpaisi kyllä varmasti jollekin miehelle . Olin neitsyt 22-vuotiaaksi asti ( aloin seurustelemaan vasta kun olin jo hyvää vauhtia kuntoutumassa , muutenhan se ei olisi minulta edes onnistunut ) , eikä mielessäni ikinä pyörinyt mikään seurustelusuhteen puute . Sellaisen puuttuminen oli ongelmistani vähäisin , eikä jonkun satunnaisen uroon paneminen olisi yhtäkkiä tehnyt minusta sosiaalista menestyjää . En vain kykene ymmärtämään miten naiseuteni olisi minut voinut pelastaa komerolta . Olin komerossa , koska en uskaltanut ottaa mitään kontaktia ihmisiin , saati vastata sellaiseen . Häpesin koko olemassaoloani niin paljon , etten pystynyt kävelemään ulkona päivänvalossa . Silloin on ihan sama onko mies vai nainen , jos ei kykene hyväksymään itseään . Masennukseni ei johtunut pelkästään positiivisten ihmissuhdekokemusten puutteesta , vaan ennenkaikkea siitä , että en kokenut pystyväni elämään yhteiskunnan asettamien odotusten mukaisesti . Minua ei kiinnostanut minkäänlainen koulutus tai työ ja koin olevani epäpätevä ja liian huono tekemään tai edes yrittämään mitään . Ulkoisestihan minussa ei ollut eikä ole mitään vikaa , kuten nyt ymmärrän . Silloin pidin itseäni rumana . Pidin persoonaani ja luonnettani myös viallisina ja ajattelin olevani niin erilainen ( en hyvällä tavalla ) , että muut eivät voisi minua hyväksyä sellaisena kuin olen . Vaikeinta kuntoutumisessa on ollut se tosiasia , että hikkyydestä on päässyt vain juuri sillä kaikkein pelottavimmalla ja aikoinaan täysin mahdottomalta tuntuneella tavalla - sosiaalisia tilanteita harjoittelemalla . Onnekseni olen saanut todeta , että siihen ei kuole . Myöskään häpeä itsessään ei tapa , ja siitäkin on mahdollista päästä eroon . Komerosta on tie ulos , kunhan on valmis näkemään vaivaa sen eteen . Kukaan muu ei sinua sieltä ulos työnnä , kuin sinä itse .
__label__hikky Kuulostaa vähän demiläisen postaamalta . Tämä on varmaan trolli . Surullista kuulla että ajattelet olevasi täysin turha ja merkityksetön . Mutta nyt kun satuit syntymään tänne , niin eikö samalla voisi myös tutkia tätä maailmaa ennen kun loppu koittaa ? Ei sinulla varmaan paljoa menetettävääkään ole . Olet todella pahassa tilanteessa , mutta pohjaltahan ainoa suunta on ylös . No , minun sanani eivät varmaan auta mitään , mutta älä luovuta vielä . Et varmaan ole edes 30 vuotias vielä .
__label__ajoneuvot jos löydät yksilön joka on kunnossa ja huollot tehty ajallaan niin todella kestävä vehje . miinuksina kumminkin kulutus ja laiskuus
__label__seksuaalisuus Protip ! Hanki käsilaukkuusi My-Sizen suurimpia 69mm kondomeja , niin seuraavan kerran kun joku sinulta kondomia kyselee ja lyöt tuon kouraan , niin kikin kantaja poistuu takavasemmalle siinä vaiheessa kun huomaa kondomin heiluvan minimunan ympärillä kuin teltta tuulessa .
__label__televisio 5/5 päätösjakso 1. Seasonille . Todella tyylikäs laivataistelu ja hieno oli se sotalaivan kääntyminen kun tykit alkoivat laulaa . Tämän on niiiiin paljon parempi kuin True Detective joka oli teennäistä tylsää märkää haisevaa lehmänpaskaa .
__label__muoti AP : n kuvan kengät aivan röyhkeän hirveät , pysy kaukana tuollaisista . Asiantuntijatehtävissä ja tieteen alalla toimivien ei tarvitse käyttää sitä pukua , koska he eivät tee kauppaa eikä mielikuvaa luotettavuudesta tarvitse rakentaa prameilla vaatteilla . Todennäköisesti samainen porukka ei kuitenkaan myöskään tuomitsisi heitä jotka yrittää rokata sitä bleiskaa . >Ettet nyt vain projisoisi Tämä vahvasti .
__label__pelit tää Eka perus HL1 ja lisärit , sitten jonkunajan päästä Black Mesa . Et tule pettymään
__label__penkkiurheilu Myyntiin tulee pienehkö määrä lippuja parilla kympillä , mutta kalleimmat liput maksavat yli sata euroa . Takapuolen kipuraja jää kyllä alle sataseen kun kuntoa vasta haetaan ja uhkaa höntsäilyksi jäädä mutta eiköhän noita halvimpia kuitenkin koiteta tavoitella . Kyllä jotain Wilshereä tai Cazorlaa kelpaisi katsella vaikka vastassa olisi Riihimäen Palloseura .
__label__muoti Lähinnä Beyondista tai Dropinilta . Mistä kannattaisi etsiä tweed-takkeja ?
__label__seksuaalisuus Pelkät viikset ok , pelkkä parta taas on ihan hirveä .
__label__hikky Tämä , ei siellä kyllä anonyyminä voi olla . Tosin sali jossa käyn on Helsingissä mutta silti . Varmaan 50% ajasta joku afrikkalainen , venäläinen jne. juttelee minulle aivan kuten olisin näiden tuttu , vaikka en haluaisi puhua kellekään . Kerran myös joku tumma tyttö kysyi apua kai tangon pitelyssä mutta teeskentelin etten kuullut että voisin olla rauhassa . Joskus jotain mumisen mutta en tiedä ymmärtävätkö , kun en heidän kieliään puhu saatika englantia kovin hyvin . Joskus myös suomalaisetkin kyllä puhuu minulle silloin tällöin , vaikken haluaisi keskustella kenenkään kanssa .
__label__seksuaalisuus Myös hiivatulehduksen aiheuttama krooninen esinahan tulehdus hoituu usein vasta ympärileikkauksen jälkeen . Nauttikaa jutkutuksestanne . Vaihtoehtoisesti sheivatkaa miehenne pylly ja sitten opetat hänelle , miten perse pyyhitään ja pestään . Kuidun puute ruokavaliossa tekee paskasta vaikeastipyyhittävän . Miksi haet muutenkin ylilaudalta apua ? Lautailevia lääkäreitä on ehkä yhteensä kolme ja kaikkeen mitä nyymit ehdottaa , kitiset vastaan . Ei aikuisen naisen tehtävä ole pestä miehensä penistä . Kannattaisi ravata siellä lääkärissä kunnes syy selviää . Ja miksi vitussa harrastatte enää seksiä ? Olis varmaan reilu kuukauden tauko paikallaan .
__label__televisio Ehdottomasti kauden paras jakso - jopa Marya koskeva vääjäämätön juonenkäänne oli parempi kuin mitä odotin Magnussen oli ehkä hieman liian anime pahis , tosin en tiedä miten perustella .
__label__politiikka Viestissä oli kaksi linkkiä Oikeuspoliittisen tutkimuslaitoksen teksteihin ja toisessa eroteltiin turistit niin turvapaikanhakijoista kuin Suomessa opiskelevista ulkomaalaisista . Turisteista puhuttiin myös useammassa kuin yhdessä kohdassa , toisin kuin väitit . Sinulla taisi tulla liian kiire huutelemaan meemejä ettet ehtinyt lukemaan .
__label__hikky Ei sun tarvitse osallistua mitenkään työkkärin toimintaan saadakses toimeentulotukea , kirjaudut vaa netissä työnhakijaks ja sillä selvä , T ei työkkärikäyntejä viimisen 9kk aikana ja tuet juoksee .
__label__televisio Bale on kertonut että alkoi jo hieman vituttaa se pellepuvussa hyppiminen yms :D
__label__seksuaalisuus Voisin harrastaa hellää seksiä sopivasti kehittyneen 13-kesäisen kanssa , jos olisi laillista . t. 28-vuotias mies
__label__hikky Hahaha , sinne vaan sinivalaan ja tom cruisen kanssa . Vitsi oli omakeksimä .
__label__pelit Suosittelen liittymään Finland channelille . Tämä onnistuu paimalla alhaalla olevaa radiomastoa , Channels , Join channel ja siihen Finland . Tämän kautta voi keskustella muiden suomalaisten pelaajien kanssa . Tosiaan se hyppiminen on vähän jäykkää . Ennen tuntui ettei hahmo hypännyt ollenkaan , nyt tuntuu että leijuu jopa hieman . Eiköhän tämäkin korjata kohta .
__label__ajoneuvot Saahan niitä mutta ne ovat 3.0tdi joka lisää kulutusta ja dieselveroa , lisäksi niihin on järjestäen saatavilla vain automaatteja pl . ~10kpl jossa taas ei hinta ja KM luvut kohtaa . Jos joku ostaa maitoa kaupassa ja sä tykkäät mehusta ni tappeletko sielä kaupassakin että tän maitoa haluavan asiakkaan on pakko ostaa mehua maidon sijaan koska käytännössä siitäkin lähtee jano ? Ja vain siksi koska olet todella itsekeskeinen narsisti joka ei suostu uskomaan että jotkut voisi haluta jonkun toisen automallin tai jopa toisen merkin , ymmärrän että jotenkin ajattelet toisten etuja mutta olet väärässä . Ja lisäksi , se mottori ei ole sama koska se ei ole sama , se että siinä käytetään samoja osia ei tee siitä samaa , jokainen automerkkikään ei ole sama vaikka niihin saa ostettu michelinin renkaita .
__label__muoti Mitä ? Juurihan sanoin , että sopivan tyylinen hatu esikouluun . Taidankin ostaa veliempojalleni tuollaisen kun menee ensi syksynä esikouluun .
__label__pelit Ei mua kiinnosta Demon ' s Souls , Dark Souls eikö BloodSouls . Mulla on parempiakin pelejä . Sanonpahan vaan , että niiden pelaaminen PC:llä tulee olemaan mahdollista tulevaisuudessa , vaikka niitä ei käännettäisikään . Nyt sitä sisälukutaitoa peliin .
__label__politiikka >nisteistä puhun pejoratiivisesti , koska ovat pohjasakkaa ja heidän näkemyksensä täytyy ohittaa . Kannatatko myös lapsilisien ja sosiaaliturvan poistamista heikommalta ainekselta , joka pilaa Suomen kunnollisen väestön ?
__label__hikky Se tunne kun on kaupungilla hoitamassa asioita ja pääsee vihdoin vessaan omalle kämpälle . Se kuseminen on taivaallista .
__label__politiikka >Vihreät vaativat lisää pakolaisia Eikös se ollut nimenomaan Räsänen joka niitä pakolaisia tänne olis kuskaamassa . Samalla hänen mielestään maahan pitäisi ottaa ensisijaisest kristittyjä pakolaisia .
__label__televisio ebin en uskaltanut kattoa ees sitä pätkää , koska Insidious aikoinaan oli nii paha :D t : mutta hyvä etten ole ainut
__label__televisio Katsohan , sinähän peppukipeä olet kun useamman viestin laitat putkeen .
__label__sota Kuinkas monessa AUKissa on oppilasjohtajilla kusi noussu hattuun ? :D
__label__muoti Joo , ei ehkä Ylilauta oo kohdeyleisöltä nyt paras mutta ei vielä suuri tarve ole tuosta päästä eroonkaan . Testing waters .
__label__seksuaalisuus Olethan ottanut kunnolla selvää mitä olet tekemässä etkä vain hieman sinne suuntaan ? Ettei tuu mitään damagea . 2 on 1 off tyylillä tai joka toinen päivä itse lähtisin . Tietenkin voi vaikka vaihdella välillä . Toivotaan että tulee gainsseja .
__label__politiikka Suomettumisen sijaan pitäisikin tässä yhteydessä puhua toisesta Kekkoslovakian kuumasta termistä ; Moskovan Kortti .
__label__hikky totuus : ei ole paitsi jos 30 v. nainen on mielestäsi mummo
__label__sota Ei ole . Ne oli laitettu umpijäässä kylmälaukkuun . Tänään hk burgeria nassuun .
__label__kuntosali et varmaa roinaa vielä ? Eli sillä ei oo mitää väliä , ekalla kuurilla kehityt kuitenki enemmän kun noiden 1.5v aikana .
__label__ajoneuvot Niin kauan nuo ovat mukavia autoja kun niiden tekniikkaan ei tarvitse itse koskea . Terveisin Herra En-halua ( isi ) -enää-purkaa-yhtään-407 : n-voimansiirtoa
__label__muoti >kauluspaidat ja neuleet burgereita >bleiseri + t-paita ok Tässä vaiheessa sanoisin , että toivo menetetty , ellet tosiaan rukkaa asennettasi ja itsetuntoasi reilulla kädellä .
__label__sota Ehkä eniten intissä nautin sopeutumiskyvyttömien ja itsekeskeisten vapaan kasvatuksen tulosten hajoilusta ja peppukivusta kun kaikkia ei kiinnosta se huima määrä rahaa joita puolella vuodella olisi saanut kartutettua työelämässä tai kun tajuavat tekevänsä elämänsä ainoan kerran jotain valtion turvallisuudelle hyödyllistä .
__label__politiikka >Ilmeeni kun proletariaatin etua tutkiva dialekti toimii sekä länsimaita että neuvostoliittoa vasten
__label__seksuaalisuus Jooh elikkäs miksi nyymitkin osallistuvat siihen huuteluun , että pedofiileilta pitää leikata kikkeli pois , ja hakeudu hoitoon . Itsehän haluaisin keskusteluapua kyllä asiasta , mutta tajuatte varmaan että kukaan ei suostu menemään hoitoon jossa kastroidaan . Ja kukaan ei halua myöntää semmoista juttua joka saa ihmiset sähisemään , että tappakaa se . Asioitahan ei tässä ole edes tutkittu ei-rikollisten kohdalla että voisiko keskustelusta olla hyötyä ja ollaanko me kaikki pahoja , täysin ymmärrettävää tietty koska kuka hullu menisi tutkittavaksi ja seurattavaksi . Jos nyt menisin , niin jo nytten osa porukkaa saisi lukea sairauskertomukseni kuten esim. intti ja lastensuojelu . Eikä muutenkaan kukaan olisi sitä mieltä että minun kohdallani vaitiolovelvollisuutta tulee kunnioittaa , koska kaikki pitävät tärkeämpänä lynkata . Jos paljastaa ohimennen ei-rikollisenkin pedofiilin vaikka poliisille niin siitähän saisi monen mielestä sankarin maineen eikä syytettä . Sanotaanpa että menisin , ja sitten 10 vuoden päästä joku perussuomalaisten entinen korttelipoliisi Korianders saa läpi lain että diagnosoitujen pedofiilien tiedot julkisiksi . Minulta menee sitten koko elämä . Ainakin omalla kohdalla on paljon järkevämpää yksinkertaisesti olla menemättä hoitoon niin kauan kuin asenne on tämä , ja olisitte samaa mieltä minun housuissani . Mitä tulee niihin lapsilankoihin , niin tiedätte itsekin että semmoinen helpottaa paineita päässä ja kropassa eikä kasaa niitä .
__label__hikky ketään ei kiinnosta vittuakaan onko joku oikea hikikomero vai ei
__label__sota >Epäsuoraa tulta teillä ei ole , koska korohoro on käyttänyt putkiaan kaljatölkkien piilotukseen Naurahdin
__label__muoti Pakko saada mac coat ; _ ; ja tässä on siis AP , toisella koneella .
__label__pelit 2033 : n tarina oli kyllä aivan mainio ja sille peli jää helposti kakkoseksi mutta 2034 : n tarina oli silkkaa paskaa näin omasta mielestäni . Meno vitun ebin tapetaan kaikki hahmot ettei vahingossakaan tarvii enää kirjottaa uutta kirjaa . Last Lightia en ole vielä pelannut vaikka se lojuukin inventoryssäni .
__label__muoti Älä nyt sentään ylpeästi . Jotkut perus vanssit olis noita paremmat , eivätkä kustantaisi paljoa .
__label__televisio Voisko joku vapaasti suomentaa tuon tread lightly ? En hahmota mitä tuo meinaa
__label__pelit Opettaja tulee automaattisesti luokkaan , ainakin jos tunnillesi on osallistujia . Eli ei tarvitse itse palkata
__label__sota No niin 1/14 , postatkaas nyt vähän fiiliksiä ja odotuksia tulevan palveluksenne osalta . t . tuleva runnuttajanne ps . aamuja :DDD
__label__sota Vitun pellet .. Jotain naurettavaa jenkkipaskaa ja kun jenkit vielä on sellaisia saatanan sotahulluja , että julistaa sotansa ympäri maailmaa oman turvallisuutensa vuoksi , niin te vielä laulatte suomen armeijassa jotain niiden suoltamaa paskaa , hävettää kaltaisesi idiootit
__label__muoti En käytä nimeä attaG enkä myöskään ole mies kuvassasi . On muuten helvetin ruma jätkä . Hiuksetkin lähenee elämäm koulu asteikkoa . T :
__label__kuntosali Yhtään sanottua puollustelematta ei noita nyt ihan kuudessa kuukaudessa saa ..
__label__politiikka Okei , eli meidän pitää turvata vapautemme , onko paras idea siis turvata vapautemme ja omaisuutemme luoda instituutio , joka saa viedä omaisuuttamme ja rajoittaa vapauttamme omaisuuden ja vapauden turvaamisen nimissä ? Aika paska idea mielestäni . Ainoa tilanne jossa väkivallan käyttö on hyväksyttävää on itsepuolustustilanne , tämänkin tietäisit jos olisit lukenut NAPista . Järkeä saa käyttää , arvon statisti , kukaan libertaari ei ole kieltämässä asioita kuten autoilu , lentäminen , kulutustavaran tuottaminen jne. joista on suurta hyötyä ihmiskunnalle .
__label__muoti ja vielä lisäyksenä , että tuon kuvan farkuissa on yksi vastenmielisimmistä farkuissa käytettävistä kankaista , mitä kuvitella saattaa . Aina kun näkee jollain kyseisestä kiiltävästä kankaasta tehdyt farkut , miettii väkisinkin että onkohan äiti ostanut . Kiellän käyttämästä tuollaisia :D
__label__politiikka Ensin : >Kaikki jotka luokittelevat itsensä antifasisteiksi ovat kommunisteja , poikkeuksetta , vaikka eivät sitä suoraan myöntäisi . > The art of leadership , as displayed by really great popular leaders in all ages , consists in consolidating the attention of the people against a single adversary .... The leader of genius must have the ability to make different opponents appear as if they belonged to one category . - -Adolf Hitler , Mein Kampf Hyvä tietää että tuo kaikkien kanssasi eri mieltä olevien nitominen yhteen suureen blokkiin ja valehtelu kuuluu jo aatteesi perusteeseihin . Niin helpommin sisäistettävää kun kaikki ovat salaa , jopa tietämättään , oikeasti yhtä vihollismassaa ! Toiseksi : Hitler määräsi ( NSDAP:sta riippumattomat ) ammattiliitot laittomiksi toukokuun toisena päivänä 1933 : ammattiliittojen omaisuus takavarikoitiin ja johtohenkilöt pidätettiin , laitettiin keskitysleireille muiden sosialistien , kommunistien ja työväenaktiivien kanssa . Työväen palkat jäädytettiin samana vuonna natsien hallinnassa ja ihmisten elintaso polki paikallaan tuottavuuden kuitenkin noustessa . NSDAP : n sosialistisiipi joka oli SA : n johdossa ja näin merkittävä uhka Hitlerin yksinvaltiudelle tapettiin suurimmaksi osin pitkien puukkojen yössä , kuten varmasti hyvin tiedät . ( Tässä kohtaa varmaan alat selittelemään että kyse oli vain juutalaisten estetystä homosalaliitosta ? ) >Industrialists such as Albert Voegler , Gustav Krupp , Alfried Krupp , Fritz Thyssen and Emile Kirdorf , who had provided the funds for the Nazi victory , were unhappy with Roehm ' s socialistic views on the economy and his claims that the real revolution had still to take place . Eli sankarisi toimivat vain suurpääoman ja sikakapitalistien rakkikoirina , taas . http://www.historylearningsite.co.uk/nazis_and_the_german_economy.htm >A number of policies were introduced which caused the unemployment figures to drop . >Women were no longer included in the statistics so any women who remained out of work under the Nazi's rule did not exist as far as the statistics were concerned . >The unemployed were given a very simple choice : do whatever work is given to you by the government or be classed as work-shy and put in a concentration camp . >Jews lost their citizenship in 1935 and as a result were not included in unemployment figures even though many lost their employment at the start of Hitler's time in power . >Many young men were taken off of the unemployment figure when conscription was brought in ( 1935 ) and men had to do their time in the army etc. By 1939 , the army was 1.4 million strong . To equip these men with weapons etc. , factories were built and this took even more off of the unemployment figure . http://www.spartacus.schoolnet.co.uk/GERwomen . htm >During the election campaign in 1932 , Adolf Hitler promised that if he gained power he would take 800,000 women out of employment within four years . >Married women doctors and civil servants were dismissed in 1934 and from June 1936 women could no longer act as judges or public prosecutors . Hitler ' s hostility to women was shown by his decision to make them ineligible to jury service because he believed them to be unable to think logically or reason objectively , since they are ruled only by emotion . >In 1934 out of 10,000 girls who passed the Abitur entry examinations , only 1,500 were granted university admission . In the year before the Nazis came to power there were 18,315 women students in Germany ' s universities . Six years later this number had fallen to 5,447.The government also ordered a reduction in women teachers . By 1935 the number of women teachers at girls ' secondary schools had decreased by 15 per cent . >Hitler ' s outspoken anti-feminism drove large numbers of women to join left-wing political groups . In October , 1933 , the Nazis opened the first concentration camp for women at Moringen in Lower Sa xo ny . By 1938 the camp was unable to accommodate the growing number of women prisoners and a second one was built at Lichtenburg , near Wittenberg . The following year another one was opened in Ravensbrück . Toki NSDAP : n työväenorganisaatiolla oli hyvät puolensa kuten vapaa-ajan aktiviteetit , työläisten työehtojen ja - sopimusten parantaminen ja progressiivinen verotus , mutta kokonaiskuvassa natsit kusivat kaikkia silmään . Heitätkö muuten itse jotain näyttöä NSDAP : n suorasta demokratiasta ?
__label__penkkiurheilu Todista toki väitteeni vääräksi tai lopeta tuo nolo ulina .
__label__politiikka Tarvitseeko työväenliikkeen taistella suurpääomaa vastaan . AY-liikkeen kuuluisi saada työntekijöille hyvätyöolot ja töitä , mutta se keskittyy vanhojen duunarimiesten ja kriittisillä aloille työskentelevien ihmisten etujen ajamiseen työnantajan kustannuksella ja yrittää tehdä työllistämisestä ja yrittäjäksi ryhtymisestä mahdollisimma epäedullista . 2010-luvun AY liike on enää vanhentunut eturyhmämonopoli , joka tekee kansalle hallaa . Tuollaisten globaali pääoma tms. termien hokeminen ei muuta totuutta toiseksi . Haluaisin myös muistuttaa , että Suomessa julkinen sektori kattaa 60% bruttokansantuotteesta . Kun ymmärtää talouden toiminnasta , niin tuota suuruutta ei voi enää perustella mitenkään . Esim . nopean kasvun aikaan 60-luvulla tämä osuus oli 30% . Kuten nalle sanoi , kansantaloustieteen mukaan hyvinvointi syntyy työstä , ja jotta työtä olisi , tulisi työllistäminen ja yrittäjäksi ryhtyminen olla helppoa ja tehokasta . Nykymallilla liian usein 30-vuotiaana valmistutaan yliopistosta , sitten mennään valtion byrokraattikoneistoon tai lakien määräämiin byrokratiakoneistoihin tai työttömäksi , 60-vuotiaana jäädään eläkkeelle ja elämässä ollaan oltu yhteiskunnalle enemmän haitaksi kuin hyödyksi . Oi , mikä hyvinvointivaltion irvikuva . >valtion toimien avustamana rikastunut Tähän kävisi sellainen viisaus kuin : <Don ' t hate the player . Hate the game . Itse äänestäisin puoluetta , joka ajaisi yliopistojen yksityistämistä , mutta käyn silti tällä hetkellä verorahoin kustannettua yliopistoa . Nalle ei haluaisi valtion tekevä liiketoimia , mutta myi yrityksensä valtiolle , kun valtio sen haluasi ostaa . Nyt pelataan nykyisillä pelisäännöillä , vaikka haluaisi pelisääntöjen muutosta . Antaisin Wahlroosille arvosanaksi 5/5. Uskaltaa todeta faktat eikä ryhdy tunteelliseksi minkään tahon puolesta tai vastaan .
__label__pelit Mene sinne storeen , avaa etusivulla toimituksen valinnat tjsp ., ja sieltä viimeisimmät dlc pitäisi nyt ilmaiseksi löytyä season passin hankkineille . Eilen oli vielä päällä se ongelma , että delsu maksoi kympin vaikka season passi löytyi , mutta saivat sen nyt vihdoin korjattua . Lisäriä ei myöskään löytynyt haulla ainakaan aiemmin . Pistää vituttamaan tämä Fromin pelleily , tuskin tulen tukemaan heitä enää tämän farssin jälkeen .
__label__televisio Lopun tracking shot oli melkoinen . Vihdoinkin motarijengi saatu jossain sarjassa toteutettua oikein . Joky Sons Of Anarchy on ihan epäuskottava kun ei siinä saa edes kiroilla . Tässä oli kauhean painostava tunnelma heti kun käveltiin sisään sinne baariin .
__label__penkkiurheilu Wenger penkitti Szczesnyä ja Vermaelenia jo toistamiseen ja jälleen 2-0 voitto . En kyllä kamalasti Fabianskiin luottaisi pitkällä tähtäimellä mutta ihan kivasti tuntuu nyt sujuvan .
__label__penkkiurheilu Juup eilen oli 100e Torontossa kiinni , 50egellä Dynamon kanssa ja 50egellä Montrealin kanssa mutta molemmat niistä meni väärin joten ei Toronton voitto auttanut . Katsoin pelin ja Toronton peli ei hirveästi vakuuttanut , Reimer tosin pelasi hyvin eikä hän tänään näytä aloittavan . Muita varmoja ei taas ollut joten kuva liittyy
__label__televisio >ilmeeni kun nyt jo voi arvata mitä tulee tapahtumaan Woody on vähän rappioitunut vuosien vieriessä ja alkanut tappamaan
__label__ajoneuvot mites i-koneen kanssa turboa jos laittas ? paljonko hp irtoais ?
__label__politiikka Minkäs vitunlaista vapaata markkinataloutta täällä harjotetaa , kun korkoja lasketaan , että raha olisi halpaa ja valtio tukee jos jonkinlaista puljua ??? http://yle.fi/uutiset/imf_kehottaa_saksaa_valttamaan_liian_r ajua_saastamista/6671576
__label__penkkiurheilu Tässähän mää , niinkun änärilangasta näät . Voisi kyllä vaihtaa takaisin .
__label__penkkiurheilu >Veikkausliigan taso on maailmanlaajuisesti paska , kun taas SM-liiga on varmaan maailmanlaajuisesti siellä top 5 sarjoissa , vaikkakin sarjoja on toki paljon vähemmän . Veikkausliigan taso on maailmanlaajuisesti keskitasoa tai jopa ylempää keskitasoa . Ymmärrätkö sinä että sitä futista pelataan siellä Nigeriassa , Mongoliassa , Thaimaassa ja Färsaarilla asti . Lisäksi näin äkkiseltään Sm-liigaa kovempia sarjoja ovat NHL , KHL , Sveitsin liiga , Elitserien , AHL , Tsekin liiga ja Saksan liiga . En ole koskaan ymmärtänyt futiksen ystävien katkeruutta jääkiekkoa kohtaan . Enkä kyllä tosin suomifutisfanaatikkojen katkeruutta ulkomaalaisia seuroja kohtaan ... Onko se jotenkin suomifutikselta pois , jos mieluummin katson viihdyttämpää ja tasokkaampaa futista telkkarista , enkä mene katsomaan JJK : n talvitreenejä ? Lutuurilasseus on nimenomaan vastareaktio mieshuorien ja kendoyanareiden harjoittamalle suomifutiksen halveksunnalle , joka alkoi 90-luvun alussa . Ketään ei häiritse se että joku tykkää katsoa teksti-tv:stä kannattamansa seuran tuloksen vaan se mikä häiritsee on että sanotaan olen oikea futisfani koska katson maailman parasta futista enkä mitään säälittävää potku_pallo räpellystä . Miksi teidän tulee koko ajan nimenomaan alentaa suomalaista jalkapallokulttuuria ja nostaa kritiikittömälle jalustalle ulkomainen futis ? Miksi ei voi seurata sitä EPL:llää ja silti arvostaa veikkausliigaa ja sitä työtä mikä siellä tehdään . Miksi pitää aina astua valmiiseen pöytään , mutta keittiöön vain huudetaan solvauksia ?
__label__politiikka Niin se tehdään noissakin maissa loppujen lopuksi lääketieteellisistä syistä , kuten mainittu viestissä 1935 . Näillä alueilla voi maantieteellisestä sijainnista ja korkeasta keskilämpötilasta johtuen olla hengenvaarallista myös syödä vaikkapa sianlihaa . Näissä maissa myös kristityt ja muiden uskontokuntien seuraajat ympärileikkaavat lapsensa ja välttelevät sianlihaa trikiinimyrkytyksen takia , täten huomataan että kyseessä on selviytymiseen liittyvä rationaalinen varotoimi eikä loppujen lopuksi mikään ' rituaali ' . Millä perusteella piikin tunkeminen itkevään lapseen ilman tämän lupaa ei ole pahoinpitelyä ? Enkä edes jaksaisi käydä tästä jotain lapsellista debattia , kun kuitenkin sekä rokotukset että ympärileikkaukset säästävät maapallolla tolkuttomasti ihmishenkiä .
__label__penkkiurheilu >Puuhastelu Jokereissa on ollut jopa pahempaa kuin Kalpalla . Tää , kattokaa nyt tota rosteria millä narrit tämänkin kauden pelasi . Runkosarjan 7 ja häviö sääleissä . Ei vittu . Ei saatana .
__label__ajoneuvot Pari kertaa kokeillut V-Poweria vintage OHV koneessa ja persemutuntumalla sanoisin että vaatisi venttiilien / sytytyksen säätöä että tuosta saa mitään hyötyä irti . Käynti muuttui mutta ei parempaan suuntaan 98 jälkeen .
__label__pelit >crysisit tarkoitat siis varmaan vain ensimmäistä osaa . Muut pelkkää putkijuoksua ( ellei sitten sellaisesta tykkää ) Tuohon listaan lisäisin vielä itse hotline miamin ja antichamberin . Jos indie-peleistä tykkää ...
__label__televisio Ei ne muut painottomuuden ongelmat vaivaakaan . Mutta kun tapetaan toinen päähenkilöistä pois , luulisi että se tehtäisiin kunnolla .
__label__seksuaalisuus Lisään vielä . Yleensä kestän ihan kohtalaisesti , mutta joskus on parempi , että minä laukean heti ja sitten vaikka nuolen tyttöä 10min jonka jälkeen hän imee minut pystyyn ja homma jatkuu ja kestävyys paljon parempi toisella kertaa . Mutta välillä , varsinkin uusien kanssa , on sellainen tunne , että lentää samantien . Silloin normaalin kumin sijasta laitankin Durexin puuduttavan kumin . Puudutus alkaa vaikuttamaan yleensä melko nopeasti ja sen jälkeen vie juuri sopivasti tuntoa pois ja ei laukeakaan lähellekään niin helposti ja käytännössä täydellinen kontrolli = voi panna vaikka tunnin jos haluaa .
__label__muoti >Pohja paksumpi kuin itse kenkä Juuh ... Löytyiskö sellaista joka joskus postattiin 4kaanin inspolankaan , jossa oli sellainen röpelöinen mummontekemää kaulaliinaa muistuttava taskuliina ?
__label__seksuaalisuus Neljä kokemusta itselläni , kaikissa kaksi tytyä ja minä . Parhaiten mieleenpainunut kerta eskaloitui seuraavasti : > pane kahta eri tytyä sillon tällöin > tytyt keskenään hyviä kavereita > kuvittele naiivisti etteivät ne tiedä että säädät kummankin kanssa > istu erään kerran tytyjen kanssa iltaa > yhtäkkiä suutelet kummankin kanssa sohvalla > toinen laittaa käden housuihisi > jne. Vähintään yhtä hyvää kun itse seksi oli nukkua näiden kahden välissä pussailtavana , halittavana ja kähmittävänä suht viileessä kämpässä talviyönä . Toi oli jotain jonka hienoudesta en osannut edes haaveilla etukäteen , koska yleensä kahdesta tytystä fantasioidessa ensimmäisenä tulee mieleen tuplasuihinotot ja spermswapit . Syy miks nimen omaan tämä kerta oli erityisen mieleenpainuva : Olin ollut kummankin kanssa aiemmin , eli kaikki tiesivät mistä toiset tykkää . Yleensä kimpat tapahtuu ( ainakin itselleni ) puolituntemattomien kanssa vähintäänkin sekavissa olosuhteissa , ja niistä jää käteen lähinnä vittu että ois voinu olla hyvä meininki jos sitä ja tätä tai mitähän tossa nyt tapahtu - fiilis .
__label__televisio paprikasta tykkäsin , visuaalisesti mahtava ja juoni toimi rosoisuudestaan huolimatta . varsinkin loppu jätti sopivasti tulkinnanvaraa . millennium actress ei sitten niin maistunutkaan .
__label__pelit >Kai se on jollain tasolla p2win tuo on juuri 100% p2w jos saat ostettua parempia aseita ja vittu tankkeja
__label__penkkiurheilu Koska sielläkin tiedetään , ettei kukaan jaksa katsoa sitä filmailua .
__label__pelit Ei ole kovinkaan samankaltainen , mutta Mark of the Ninja silti ihan 5/5 2D tasohyppely jossa pääsee vähän vaivaamaan aivojakin . Guacamelee ! myös hyvä , jos haluaa kaverin kanssa pelata . Mutta jos pitäisi Psychonautsin kanssa mahdollisimman samankaltaista pelattavuutta ja ilmettä olla niin sanoisin että Sly Raccoonit ja Ratchet & Clankit olisi varmaan sinne päin . En tosin tiedä viimeksimainittujen uusimmista osista mitään , koska en ole likainen konsolikasuaali . Kovin aikuisia teemoja ei ainakaan kannata odottaa . Broken Age on uudehko seikkailupeli samalta pelitalolta kuin Psychonauts , ja näyttää aika hyvältä .
__label__hikky >Kuten jo aiemminkin on sanottu , niin miiteissä on käynyt sekä pariskuntia , sinkkuja että varattuja ja sekä hiljaisia ja ujoja että vähän sosiaalisempiakin tyyppejä . Todellakin hikkymiitti .
__label__televisio Myönnän sen . Palmut ovat kultaa . Ei jumalauta , lukenut kaikkialta Hunger Gamesien haukkumista ja Battle Royale on vitusti parempi kommentteja . Sattumalta Flixissä huomasin pätkän , joten päätin tsekata . Tunnin jaksoin katsoa sitä , ja ei vittu kuinka paskaa . Ihmissuhdenyyhkytystä , paskaa gorea tosiaan ja juurikin sitä vittumaista aasialaista vinkumista ja vikinää ja muka-koviksia pahaperseitä . Ei kiitos .
__label__politiikka Moni puolue puhuu noista asioista , mutta harva niistä ajaa näitä lopulta reaalipolitiikassa . PK yrittäjien nousuun vaikuttaa eniten kolme asiaa : - ALV:in alaraja - Rahoitus - Bensa/diesel verotus Yhteisöverolla harvemmin on mitään tekemistä noiden muiden yhtiömuotojen kanssa . Tuo ALV:in alarajan nosto olisi PK sektorille mannaa , mutta suuremmat yrittäjät ovat heidän etujärjestössään jopa menneet torppaamaan ajatuksen ja ajavat tasapuolista kohtelua ALV : ia eli prosenttiyksiköiden pudottamista kaikille . Julkisen sektorin puolella et tule varmasti mainospuheissa kuulemaan mitään mittavia ehdotuksia EK-vaalien alla . Persut haluavat lopettaa maahanmuuton/kehitysavun , mutta muuten kumpikaan puolue ei aja leikkauksia mainospuheissaan . Kokoomushan on puhunut tästä kokoajan , mutta mitään ei ole tapahtunut itse reaalipolitiikassa .
__label__hikky Joku random päivänä luultavimmin tukehdun johonkin lihan palaan kun sitä vähinten odotan .
__label__kuntosali Vain Afrikan neekeri testaa penkki ykkösiin . Menolippu snapcityyn . En vain mää mitään hyötyä
__label__televisio Eli tähän lankaan hahmoja sarjoista jotka rasauttavat rusinanne ja joiden väkivaltaista kuolemaa toivotte . En tiedä , joku tässä kuvassa olevassa huorassa ärsyttää ihan vitusti . Puhwtyyli ihan saatanan ärsyttävä . Myös manipuloiva huora , vaikkei sitä edes itse tajua . jakakaa omat vittupäänne , ap jatkaa vielä kunhan tulee muutama lisää .
__label__muoti Siis miesten ovat . Kuva vain on aika huono , en nopealla googlaamisella löytänyt parempaa . Tässä itse ottama kuva , toivottavasti hahmotatte paremmin millaiset kengät kyseessä .
__label__muoti >Yritin linkittää tähän kymmenkunta linkkiä liittyen aiheeseen paskat työolot , moderni orjuus , vaateteollisuuden huijaukset , sekä muutaman esimerkkitapauksen lapsityövoimasta , kidnapatuista työntekijöistä , hengenvaarallisista työoloista ja palkoista jotka eivät riitä ruokaan . Valitettavasti sanafiltteri nappaa niistä jonkun ja napsii banneja jos sitä yrittää postata . Jokainen joutuu siis nyt valitettavasti googlailemaan itse . Voit kokeilla laittaa pisteen vä . liin . Hupsansaa .
__label__kuntosali Täs oli avainsananoina AP:lla ne pituuttaan kompensoivat manletit , ei kaikki alle 180-senttiset . Sen näkee päältä kuka kompensoi ja kuka ei .
__label__televisio Löytyykö keneltäkään Itse Valtiaat - Menneisyyden Vangit CD ? Jos löytyy pistäkää vaan torrenttia .
__label__sota Aika paskan näköisiä nuo kuvien safkat ovat . Omana aikanani ei kyllä jäänyt syömättä kuin kerran kaksi safkat , nekin jollain löysällä kassuviikolla .
__label__hikky En diilaa . Tällä hetkellä tuntuu siltä että kuolen pian yksinäisyyteen .
__label__ajoneuvot No miksi pitäisi verrata seuraavan sukupolven Bemariin kun kilpailijat ovat kaikki kasarilla suunniteltuja autoja ? E30 kilpaili juuri kuvassa olevien autojen kanssa . Jos siinä olisi e36 niin olisi melkoista tulosten väärentämistä BMW : n eduksi .
__label__ajoneuvot varmaa tää , oman auton öljy on ainaki kirkasat ku sen sinne vaihdan
__label__ajoneuvot Ymmärtääkseni nuo konin sportit on tarkoitettu sekä vakion , että lievän madalluksen kera . Myös ulosjouston vaimennuksensäätö löytyy , mitä pitäisi varmaan sitten tiukentaa joillekkin jämäkämmille madallusjousille .
__label__muoti >langassa vain 4 viestiä >kaikissa mainittu ' autisti ' eiköhän tää ollu tässä
__label__muoti Ensiviikolla kaverin ylppärit . Kutsu loppuillan ryyppäjäisiin , joten onko OK vetää bleiserillä ? Luultavasti tulee melkein kaikki puvulla vetämään , mutta itse en jaksaisi yökerhossa painaa sillä mustalla , niitä nyt kun tulee olemaan 90% . T . Uniikki lumihiutale 2012 ylioppilas samasta koulusta
__label__seksuaalisuus Jos ei halua ni ei halua . Kannattaisi varmaan kysyä häneltä eikä täällä
__label__sota Onko tuo homehtuminen kovinkin yleistä ? En itse tunne ketään , jolle olisi noin käynyt .
__label__politiikka Ihmiset ovat hokeneet lauseita ryhmä x ei halua sotaa , siispä sotaa ei tule niin kauan kun ihmiskunta on olemassa . Eipä ne sodat tuolla mantralla mihinkään ole kadonneet . >Totuus on , että ihmiset ovat nykyään täysin materialismiin sitoutuneita ihmisiä , jotka eivät halua sotaa , vaan suuntaavat aggressionsa erilaiseen massaviihteeseen . Voimme varmaan päästä yhteisymmärrykseen siitä , että USA on kuvaamasi materialismin kehto ? Hyvä , sitten päästäänkin seuraavaan : G. Bush jr . aloitti ensimmäisellä valtakaudellaan kaksi sotaa ja tuli uudelleenvalituksi . Siispä väite , jonka mukaan materialismiin ja massaviihteeseen hukkuvat ihmiset eivät haluaisi sotaa on täyttä naalinpaskaa , koska sodanjulistus Irakia ja Afganistania vasten näytti ainakin kelpaavan näille materialismiin ja massaviihteeseen hukkuville ihmisille . >Nationalismi on luonut paljon vaurautta ja kestäviä yhteiskuntia . Kansojen välinen yhteistyö ja suvereniteetin purkaminen puolestaan on tuonut Eurooppaan rauhan , jota siellä ei koskaan historiassa ole aikaisemmin ollut . Tätä historiaa vasten on täysin pähkähullua väittää suvereenien kansallisvaltioiden takaavan yhtään mitään muuta kuin jatkuvaa sotimista .
__label__muoti Näyttää siltä kuin Kanye Westin ja Christian Audigierin lapsi joka kärsi synnytyksessä hapenpuutteesta olis suunnitellut nuo kännissä .
__label__politiikka >On , ei ole mitään objektiivista syytä miksei se olisikaan . kannattamattomuus on vain sinun omasta argumentaatiollisesta poterostasi kumpuava subjektiivinen termi , annoin sinulle kolme hyvää syytä miksi maatalous on kannattavaa suomessa . Katsos kaikki eivät arvuuta maailmaa sen mukaan miltä se kapitalistiset rillit päässä näyttä . Oletko nyt ihan tosissasi ? Täysin kilpailukyvytön bisnes joka menettää rahaa ei ole siis mielestäsi kannattamaton ? Missä vitun fantasiamaailmassa elät ? >Tämä ei ole kokototuus , suomalaiset tuntevat semmoista kansallista solidaarisuutta että haluavat taata suomalaista ruokaa myös niille , joilla ei riittäisi rahat siihen jos se olisi täysin vapaan markkinatalouden lainalaisuuksien alla . Se on tasan koko totuus , millään ' solidaarisuudella ' ei ole mitään väliä , ihminen valitsee aina halvemman vaihtoehdon , varsinkin jos se halvempi vaihtoehto on yli puolet halvempi . Suomalaiset tuotteet ovat sitäpaitsi jo nyt astetta kalliimpia , kuin ulkomaiset , luuletko oikeasti , että ketään köyhää kiinnostaa rotanpaskan verran onko ruoka Suomalaista vai ei ?
__label__hikky mut ainaki passitettiin nuorisopajalle ja jos en olisi mennyt ni alennetut tuet
__label__hikky vitut joka vitun ikinen viesti täällä on jotain trolleja jotka nauraa partaansa JOS OIKEASTI olisitte niin epätoivoisia viittä vaille itsemurhaan valmiita kuin mitä laudalle postaatte niin tekisitte mitä vaan hullua tai uhkarohkeaa sillä ei ole mitään menetettävää , vain voitettavaa trolleja kaikkialla
__label__sota mitä vittua , oisko kapiaiselle sanomaan ? :D itse ainakin sain kaikki apupässin hommat ja leirikipinät siirrettyä vittuun kun menin ulisemaan yksikön vääpelille eikä ollut moksiskaan asiasta
__label__televisio Onko nyymeillä ehdottaa mitään hyviä fantasia/seikkilu elokuvia ? kuva ei liity
__label__pelit Pelissä voi tehdä jo melko alussa päätöksen liittyä arjalaisiin , mutta jos tästä päättää kieltäytyä , niin mustat jengiläiset suhtautuu pelaajaan hieman positiivisemmin . Tehtävät on lähinnä semmosia , mitä mustat ei muuten suostuis/pystyis tekemään , esimerkiksi vakoilemaan arjalaisten touhuja . Mustien jengiin liittyminen ei tietystikkään onnistu missään vaiheessa peliä .
__label__seksuaalisuus Arvon kanssanyymit . Minulla on ongelma - tissini roikkuvat helvetisti . Kutakuinkin samalla tavalla , kuin oheisessa kuvassa . Onko keinoja , joilla saada rinnat kiinteytymään enää tässä vaiheessa vai onko jo liian myöhäistä ja ainoa tapa saada nätit tissit on mennä kirurgin vastaanotolle ?
__label__pelit Fallout new vegasissa on ihan ok systeemi nykyaikaisista peleistä , monissa tehtävissä on jopa 4-5 lopputulosta miten ne voi suorittaa ja kun pelistä löytyy niitä factioneja niin voit toisella hahmolla pelata eri factionin pussiin joilta löytyy sit erilaisia questeja ja muuta . Positiivisinta on ollut se että tässä voi ihan oikeasti tappaa niitä tyyppejä ja questi mukautuu siihen , ainakin päätarina useassa kohdassa , toisin kuin esim. skyrimissä jossa tärkeät henkilöt on kuolemattomia joka oli ihan perseestä . NV:ssä speechillä tuntuu olevan ihan mukavasti arvoa ja voi valita kenen factionin kanssa haluu olla , vai haluuko olla kenenkään . Samantien voi vaikka lähteä mestaamaan sen oman kaverifactionin jos mieli tulee . En ole mikään new vegas fani mutta oon viimeaikoina pelannut sitä niin tuli mieleen kertoa kun se oli mulle positiivinen yllätys kolmosen jälkeen . Tän lisäks tietysti mass effectit ja telltale gamesin pelit , vaikka nekin on suht lineaarisia loppujenlopuksi niin valintoja pääsee tekemään ja ne sun valinnat vie sut aina uniikin mutkan kautta ja moraalisia valintoja löytyy usein .
__label__kuntosali Tämä . Joskus kannattaa myös unohtaa se ultrapuhdas tekniikka ja tehdä vähän ronskimmin isoilla painoilla . Tässä toki järki mukana painon ja tekniikan suhteen ettei satu mitään . Ite olen saanut parhaimmat käsigainssit juurikin näin tekemällä . Eli esim : Hauis rumasti suoralla tangolla 2x4-6 60kg Hauis tangolla/kässäreillä samaan tahtiin 2-3x8-10 40kg/20kg Upotteessa ihan ok tekniikka olematta kuitenkaan tarpeettoman ruma . Ihan aloittelijana en tätä kuitenkaan rupeaisi tekemään .
__label__pelit Toi iso ukko joka on kahden normiukon arvoinen on ehkä ainut lisäosien juttu joka tuo oikeasti taktista syvyyttä peliin , muut on väkisin tehtyjä gimmickejä . PS . eka kerta kun näin ton katapultin , voi luoja kertokaa että tuo on joku aprillipilana julkaistu
__label__muoti Mistä löydän kuvan kaltaiset ruskeat kengät ? Mieluiten ei nahkapohjaa .
__label__kuntosali Kysymys kuuluu miks pitäs se kuva laittaa tänne ? Tiedän varsin hyvin ilman kuvani laittamista laudalle , että se rasvaprosentti on alle 20. Tuohon kuvasarjaan verrattuna olen jossain 16 ja 20 välimaastossa .
__label__pelit Asentelin langan innoittamana Call of pripyatin . Mitä grafiikka- ja yleistä pelattavuutta parantavaa modia suosittelette ?
__label__sota Muistakaa pojat että näitä hintukoita on sitte ihan turha tositilanteessa millän ärkoolla laseutella , perkeleet lens neukkujen afganistanin retkilläki takas tukikohtaan antamatta vittujakaan vaikka oli ItKK : n reikiä täynnä koko kone , sen verra kovaa tekoa on juu nääs perkele . Ja juu eiköhä suomi winland perke sissitoiminta ala viimestään sillon ku eduskunta lakkautetaan ja itsenäinen päätösvalta siirtyy brysseliin .
__label__penkkiurheilu 1. Litti 2. Hyypiä 3. Jääskeläinen 4. Sambian taksikeisari Saileti , ainoa tunnettu futaaja jonka kanssa olen joskus jutellutkin 5. Oliver Kahn 6. Läski-Ronaldo 7. Roberto Carlos 8. Buffon 9. Beckham 10. Phillip Lahm
__label__televisio Pahita lampailua ikinä , kaikki jonnet seuraa kikku vaahdossa samoja sarjoja kuin kaikki muutkin ja mitä kaikki muut kehuvat , ja sitten ilkutaan telkkarin katsojille . Ilman telkkaritelkkaria olis tämäkin randomi mielenkiintoinen jäänyt näkemättä : http://tv.hs.fi/articles/show_hs/246
__label__penkkiurheilu Ronaldon kaappaukseen pitäisi olla hyvä taktiikka , joten Moyes ei siihen pystyisi
__label__hikky >Termiä hikikomori käytetään Japanissa virallisissa yhteyksissä vain äärimmäisistä tapauksista , mutta puhekielessä hikikomori voi tarkoittaa miltei ketä tahansa , joka lyhyeksikin aikaa vetäytyy omiin oloihinsa ja välttelee sosiaalisia kontakteja . Ei koulussa tai töissä käyminen tee automaattisesti ei-hikkyä , jossain luennoilla voi käydä aika helposti ilman että tarvitsee puhua kenellekään .
__label__pelit Omistan ps3 : lle kaikki remaket mitä on julkaistu . Ennakko tilasin vielä Kingdom Hearts Collectors Editionin . Odotan vain sitä päivää kun Ps4 grafiikat näyttä yhtä kuralta kuin ps2 pelit nyt .
__label__ajoneuvot Sais olla vähän vähemmän ajettuja . Nyt kun katselen tuota maximan kojetaulua se on kyllä vähän isin parempi micra - tieriä .....
__label__kuntosali Mainittakoon vielä että kippi- ja perhosleuat ovat ERI asia kuin raaka leuanveto . Kippi- ja perhosleukojen tarkoitus on enemmänkin nostaa sykettä kuin vahvistaa lihaksia . Mikseivät ihmiset tätä ymmärrä
__label__seksuaalisuus Koska harva haluaa viiltoja käteensä , jota asennus saattaa vaatia . Myöskin kädessä tuntuva sauva inhottaa ajatuksena . Itse otan kierukan kunhan se on mahdollista . Siihen asti pärjään e-pillereillä .
__label__politiikka One of the dumbest ideas that leftists and even many on the right hold is that capitalism is something you choose . It is like there is a supermarket of economic systems . You walk down the isle and see communism , fascism , capitalism ... oh , look , mercantilism is on sale ! Capitalism is simply a description of what happens when you leave people alone . I personally would like to rename it voluntary e xc hange . It would be much easier to defend but essentially the same in e xp lanation . All the other isms are what happens when you begin to torture the free e xc hange of products and services and try to fool the system with bad monetary policies .
__label__seksuaalisuus feministi joka ei ole sinut itsensä kanssa taas on saatanallinen kiusa koko maailmalle .
__label__penkkiurheilu Suosittelen ostamaan Zakaria Bakkalin ja Anthony Martialin , kummankin tulee kasvamaan joukkueessa hyväksi ( 85-90 ) ja ovat halpoja . Jos enemmän on rahaa niin Jovetić ja Isco .
__label__televisio huoh miksi pitää nuo vamppyyrit sotkea kuvioihin melkein jo aloin katsoa
__label__muoti >Normaalin ihmisen päivittäinen kulutus on luokkaa 1900-2300kcal riippuen pituudesta , painosta ja sukupuolesta . toi on lepokulutus , mikä tarkoittaa sitä että kulutat tuon verran vain makaamalla sängyssä . >Kilon painonnousuun vaaditaan 7200kcal ylitys . 7700 , olettaen että koko kilo on pelkkää läskiä . kilo lihasta on sitten huomattavasti vähemmän .
__label__kuntosali Koittakaa nyt päättää , eka oon 140kilonen hikipossu ja toisessa lauseessa mua haukutaan siimaks ? :D
__label__kuntosali Tämä . Ihan vitunmoinen myötähäpeä jantteria kohtaan . Jätkähän on oikein kunnon velitieteilijä :D Pysyis vaan noissa vlogi-hommissansa , eikä sekaantuisi salikulttuuriin mitenkään .
__label__pelit Mainitsenpa omasta puolestani RTS-genressä Supreme Commander : Forged Alliance . THQ : n konkasta huolimatta päivityksiä satelee ja multiplayer scenestä löytyy yhä tuhansia pelaajia ( googleta Forged Alliance Forever ) . Pieksee kyllä imo kaikki Starcraftit . Tässä casteja sikäli kuin kiinnostaa : https://www.youtube.com/user/felixlighta/videos
__label__televisio tuossa listassa oli monta mitä en ole aiemmin katsonut , pitänee checkata
__label__kuntosali No joo , mutta tuskinpa se nyt paljon harjoittelua tarvii . Penkkipunnerruksessahan selän kaari ja lapojen yhteen saanti punnertaessa vaatii kyllä jo oikeasti hyvää tekniikkaa .
__label__politiikka Itseänihän tämä ei edes haittaisi vaikka maito loppuisi . Sinänsä säälittävää kuinka maajussit vetoavat kaupunkilaisten rahoilla ylläpidetyn elinkeinon loppumiseen kun tuet maaseudulle lopetetaan . Se nyt vain sattuu olemaan niin että kannattamattoman bisneksen tukeminen muiden rahoilla on ryöstöä jota ei pidä sallia . Kun en hyödy mitään siitä että se Marko 40 vee talonisäntä tyä mies viljelee sitä pikkuplänttiään niin en näe mitään syytä hukata rahojani Marko 40 vee tyä miehen viljelysharrastukseen . Etsikööt itselleen sellaisen työ joka oikeasti tuottaakin jotain niinkuin kaikki normaalit ihmiset . Landespedeillä on ihme harhakuvitelmia , sen voi kyllä myöntää .
__label__seksuaalisuus Ajattelin vain ilmoittaa , että heräsin juuri ns. märkään uneen ja tunteeseen kun kullini sykähtelee spermaa valuttaen
__label__muoti Nahkatakit ovat samaa sarjaa kuin mekaaniset kellot , urheiluautot ja samppanja - halvalla ei vaan saa hyvää ja mikään näistä ei ole mitenkään välttämätön tai olennainen hankinta , joten ei kannata hassata rahojaan johonkin mikä ei ole kunnollista . Itse olen tarkan markan ja hyvän hinta-laatusuhteen arvostaja , ja ihan oikeasti ilman mitään kokoomuselitismilarppausta kunnollista ja hyvännäköistä nahkatakkia ei vain saa alle n.700€ . Itselläni ja monilla muilla täällä ei tällaisia summia oikein löydy yhteen melko triviaaliin vaatekappaleeseen käytettäväksi , joten käytän mielummin esin . Slimmejä farkkutakkeja
__label__ajoneuvot Jos sillä on oikeasti ajettu kisoja niin kuuluu tähän lankaan
__label__sota Minkälaista kuntoa vaaditaan kaartiin ? Potkittiin utin testeistä pois uinti osuudessa vaikkakin cooper oli 3100 ( tai no reppujuoksu 12:55 ) niin pärjääkö tuommoisella kunnolla kaartissa ? Onko yhtä rankkaa kuin utissa tai muissa erikoisjoukoissa ?
__label__sota Kuulemma käynyt vain LJK : n hyppykurssin , mutta ainut sen suorittanut nainen . Oli meillä skapparina tukikomppaniassa utissa . Olihan se aika kova muija .
__label__muoti Nämä heti kun tulevat vastaan oikeassa koossa . Niillä voi mennä sitten talvenkin .
__label__seksuaalisuus Silloin kun käsillä hommat hoidan niin saan orkut kyllä . Monesti ajattelin että kun totuttelen klitoriskiihottimiin ja vibraattoreihin niin klitta on niin turta , ettei sormilla onnistu enää . Eipä se ollutkaan niin ... Yläaste-ikäsenä käytin paljon sitä suihkukikkaa . Suihkutinosa pois ja siitä letkusta suoraan sihisemään klittaan niin tuli aina hyvät orkut . Mutta siitä suihkuttamisesta klitta turtui ja sormettamalla kesti pidempään . Lopetin suihkuleikit ja nykyään käytän käsiä sekä leluja~ Myös miehen sormetus ja nuoleminen saa mut aina tulemaan . Klitta on nyt onneks yhtä herkkä kun aluks olikin . Hyvä että lopetin sen suihkuttamisen . Nykyään ihan sama millä mun klittaa hinkkaa niin orkut tulee 1min-10min . Yhdynnässä tosin menee 10min-20min että saan orkun . Sekin on ihan mielentilasta kiinni . Sillon kun on aivan törkee panetus päällä niin saatan tulla jopa 5 kertaa seksin aikana . Squirttaankin jopa silloin . Ja squirttaan aina kun mies sormettaa ... itteä se vähän hävettää mutta mies rakastaa sitä . Jos on vaikeeta saada orkkuja käsillä niin kannattaa siirtyä leluihin , jos ne auttais . Voi kans tosiaan kokeilla uusia liikkeitä miten itteään koskettelee .
__label__televisio Joo kyl kauniit ja rohkeat on legendaarinen sarja . Thorne the thomppeli vois astuu isompaan rooliin .
__label__sota Totta ! Aktiivihiili unohtui . Tuo on myös positiivista kuulla , että kerrankin huonosti suunniteltu varuste on korjattu .
__label__politiikka Kaikki ei välttämättä ajattele niitä kieltokylttejä niin tosissaan kuin paatuneimmat kukkahatut . Pelintekijän moraali katkeaa siihen kun mietitään että miten saadaan mahdollisimman suuri tuotto pelistä . Eipä se tosin minuakaan haittaa että lapset pelailevat mitä pelailevat . Vanhemman vastuu pysyä kärryillä kakaransa tekemisistä ja kieltäkööt jos on kieltääkseen . Valtion asettamat pakolliset ikärajat alkaa menemään jo vähän liian tiukkapipoiseksi holhoukseksi .
__label__kuntosali niin no ylimääräinen proteiini muuttuu rasvaksi , mutta tarkoituksena oli rasvan vähentäminen .
__label__sota Voi pojat :D Kerran kävin siinä portilla , voin vaan kuvitella tilannetta .
__label__muoti Itel ois varmaa tää . Saman tyylistä töhnää kun AP : n tuote
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 1 ) LIVEseuraaja ( 8 ) +1 Purkka ( 0 ) - 2 ROH ( 7 ) - - 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__seksuaalisuus + 190cm + Iso penis ( 17 cm kovana ja Paksu + kova ja paljon kehuttu , 6/5 kiki kaikinpuolin ) +4/5 naama overall +Ok symmetria ja easthetics kehossa +En lihoa helposti +Ei mitään allergioita , näppylöitä yms kuvotusta . - Lihas ei tartu kovin helposti vaikka panostus on kova - liian pitkä - > lihaksien kasvatus vaikeampaa - Ei rintakarvoja :-( - Iso nenä ( tosin tää voi olla myös + ) - omasta mielestä liian pitkät kädet - oon huono ruskettumaan - Kaljuunnun , tosin vielä on aika pitkät hiukset - Fyysinen voima on vaihtelevaa , penkki 100 * 3 ( huono ) , mave 220 * 3 hiton kova - Palovamma niskassa - paria tatuointia kadu , esim. kaulassa . t . Alfa , 190cm / 91 kg
__label__kuntosali Uliuli jos jotai pitää laittaa riven tilalle nii se on pendlay-soutu . Mite sä luulet et 120kg läskisami-alottelija leukoja vetää tuloksellisesti ? :D
__label__ajoneuvot Onko nuo e36 328 saksassakin rasvalippisten raiskaamia ? Vituttaa yleisesti että kaikki puolikiinnostavat halvemmat laitteet on tyylitajuttomien bensalenkkari-apinoiden räveltämiä paskeita . On monesti mahdotonta löytää hienoa orggiskuntoista yksilöä .
__label__kuntosali Juu se on kato niin etku Pasi-Petteri päätti vaihtaa 2-jakosen 5-jakoseen nii testotasot nousi kuuhun maksimaalisen pumpin ja hormonivasteen ansiosta , hiuksetki lähti päästä . Huutonaurua kuinka jaksoit suoltaa noin pitkän pätkän ripulia .
__label__ajoneuvot Katsot vaan ettei ole karvalakkimalli . Tehtaan oma korisarja korinvärissä , ei mitään kulahtaneita tummia muovipuskureita / listoja . Näyttää halvalta ja naiselliselta . Muuten ok .
__label__televisio 1. The town 2. Warrior 3. Gran Torino 4. Million dollar baby 5. Så som i himmelen 6. A bronx tale 7. Public enemies 8. Dennis 9. Hot tub timemachine 10. Notting hill 8.
__label__pelit muuttaapas koska pelaamalla voit ansaita kaikki samat mitä nekin jotka tuhlaa rahojansa . ja ei edes vie kauan aikaa . mene takaisin pelaan sitä codias von herman
__label__politiikka > Pääomatuloa ovat esimerkiksi vuokratulo , voitto-osuus , henkivakuutuksen tuotto , metsätalouden pääomatulo-osuus , maa-aineksesta saadut tulot ja luovutusvoitto . >Ihan normipulliaisenkin vero tuo on . Siksi siihen tulisikin soveltaa samanlaista progressiota kuin ansiotuloihinkin , tai poistaa koko turha jaottelu ansio- ja pääomatulojen välillä . Mielestäni jyrkempikin progressio voisi olla paikallaan . Roosevelt handlasi homman mielestäni hyvin . >En kyllä tajua miten jotkut ahtaajat ja paperimiehet olisivat mitenkään alipalkattuja tai hikihatussa töitä tekevää väkeä . Puhumattakaan julkisen sektorin työntekijöistä . Verrattuna oikeasti leveästi eläviin ihmisiin ( joista käytännössä kaikki ovat omistajia ) he ovat huonopalkkaisia . Pointti ei kuitenkaan ollut niinkään heidän absoluuttisesti matala tulotasonsa , vaan veroprosentti . Aivan naurettavaa että 40k vuodessa tienaava paperityöläinen tekee 8 tuntia töitä päivittäin ja maksaa enemmän veroja kuin 0 tuntia töitä tekeviä kymmenen miljoonan osinkotuloja nauttiva omistaja .
__label__kuntosali tätä lähden kokeilemaan ja olen luottavainen että siihen pystyn .
__label__kuntosali Tämä . Hyvin oudolta kuulostaa . Miten helvetissä saa selän pumppiin mavella ellei sählää jotain todella omituista ylimääräistä .
__label__kuntosali Aika typerää kusettaa että joku on kuollut . Vinked .
__label__penkkiurheilu Miten tämä liittyy mihinkään ? Jos pelaajanyt se Ronaldo , joka osui tänään tekee maalin , tarkoittaako se sitä , että sinun on tultava kompuroimaan täysin irrelevantista asiasta . >inb4 oma mielipide uliuli
__label__politiikka Tämä . Venäjä on Ukrainalle kautta historian ollut vain väkäinen piikki perseessä . Jos iivana olisi historiassa vähän kunnioittavammin suhtautunut ukrainalaisiin olisivat ehkä ukrainalaisetkin , sikäläiset nationalistit etunenässä , vielä valmiita tukemaan Venäjää slaavilaisten keskinäisen solidaarisuuden nimissä , mutta nykyisellään ukrainalaisnationalistit vihaavat venäläisiä . Sama juttu on monessa muussa slaavilaisvaltiossa , että sikäläiset nationalistit vihaavat venäläisiä : Puolassa , Tsekissä , Slovakiassa ja Kroatiassa Ukrainan lisäksi ainakin . Eivätkä myöskään bulgaarit suhtaudu kovin positiivisesti venäläisiin , slaavilaisista kansoista ainoastaan serbit suhtautuvat huomattavan positiivisesti venäläisiin . Ja Janukovitsin politiikan kannattajat : kannatatte ilmeisesti sitä että poliisi olisi Suomessakin vain avannut tulen Tampereen mellakoitsijoita kohtaan . Samalla lailla Janukovitsin joukot toimivat Ukrainassa .
__label__kuntosali Nautaa ? Mut eikös naudassa ole sitä proteiinia ? Miten se muka auttais ? Nyt valoja päälle !
__label__kuntosali Mä oon ymmärtäny et ne sais aika hyvin rahaa , tosin helvetisti menee rojuihin
__label__muoti Näytät ihan vanhalta panoltani . Sulla oli hyvä perse . :3
__label__seksuaalisuus Koko lanka pelkkää rölläystä . Kuuluu samaan sarjaan kuin sormilaatikko ja muut vastaavat . Kuvassa AP : n ilme . Ajattelin vain ilmoittaa , etteivät uushomot lankea tähän .
__label__televisio nostalgie ' d , tuli miehinen tippa silmään . Täytyykin ruveta taas katsomaan noita , animaatio ja varsinkin äänitehosteet 5/5
__label__seksuaalisuus Siis pari tuntia vemppaat niin kovaa kuin ranteiltasi pystyt ? Tuossahan tulee palovammoja jos ei käytä litroittain liukkaria . Itsekin toki usein masturboin tunnin tai parikin putkeen ennen kuin laukean , mutta teen sen vain koska tuntuu niin vitusti paremmalta ja ei silloin ole muutakaan tekemistä . Alle 5min pääsen toki valonnopealla ranteellani , vaikka olisin lauennut jo 6 kertaa vuorokauden sisään .
__label__televisio star wars episodit harry potteri ja atskapaanin vanki peteri pano leijonakuningas
__label__pelit Tietääkseni oli testiserverillä rank 1 vempain . Piruako tiedän milloin se tulee ( todennäköisesti premiumina ) julkiseen peliin . Olen saksalaisilla pelatessani oppinut pysymään poissa 122 : n tulilinjalta . Tarkemmin ajatellen en ole koskaan tuhoutunut sellaisen toimesta , opin muitten esimerkillä , heidän kuolemiensa kautta ettei sen kanssa kannata tapella reilusti .
__label__penkkiurheilu Et vain vielä oikein kestä tätä lämminhenkistä kulttuuria mutta se on ihan okei . Me kaikki tykätään sinusta ja ajan mittaan asetut taloksi varmasti .
__label__pelit Onneksi on pari kaveria jonka kanssa tätä pelataan , ei ikinä publalle .
__label__seksuaalisuus muijani olisi halunnut , pistin homman jäihin kunnes on kahdenkeskeinen paneminen mua tyydyttävällä tasolla . No siihen sitten jäikin ne panemiset . Voi olla että olen epävarma jne , mutta en mä nyt silti ihan sitä ansaitse että toinen rupeaa muita panemaan mun naaman edessä ja pitäs muka vielä nauttia ( haluais siis jonotyylillä , ei mitään että ottaa suihin samalla toiselta tms ) . Ilmiselvästi ei enää halua mua ja siksi oli niin kiirellä sitä toista miestä touhuun vetämässä ...
__label__seksuaalisuus MySize-kondomit esim. kondomikuninkaalta . Ovat riittävän leveitä . t : myöskin paksu
__label__pelit siinähän se tulikin . käytä savut oikein eli niin että omat pääsevät liikkumaan jos hyökkäätte ja sitten taas niin että hyökkääjät eivät voi ampua kun puolustatte . pysy objektin lähellä niin omat voi spawnata suoraan tehtäväalueelle . pysy hengissä . laita arty markit . eipä siinä muuta .
__label__muoti Nämä on tyylikkäät . Sen sijaan purkkarit jalassa näytät urpolta yksityistäjältä , jonka kenkämaku vastaa Yö-yhtyeen kuuntelua musiikkimaussa .
__label__politiikka Ihmisrotuja ei ole olemassakaan . Lähin vastine eri rodun ihmiselle olisi neandertalin ihminen ja koska eri rotuisia ihmisiä ei enää ole olemassakaan ( ainakaan todistetusti ) niinpä eri rotujen välillä ei ole minkään sortin tasa-arvoeroja .
__label__pelit Gw2 ongelma on just toi paskan kierrätys . Sama setti kun viimevuonna , uutta endgame contenttia tullut yhtää , ylipäänsä uutta contenttia ( dunkkuja , pelattavia instoja , trialeja etc. ) tullut tosi vähän jos lainkaan . Ilman e xp aa peli jää mmorpg myllyssä jälkeen ku tikku paskaan .
__label__pelit Ykkönen : Hardcore , jossa roduilla ei mitään balanssia but who cares ? Kakkonen : Kampanja aika brutaali helpollakin ja jokaisesta virheestä voi koitua tunnin takapakkia , vähän parempi balanssi , mutta käytännössä 2 rotua yli muiden . Kolmonen : Kunnon klassikko , jota kaikki pelanneet elämässään ainakin kerran . Lisärit myöskin oikein hauskoja ja hyvässä balanssissa muutenkin koko peli . Varsinkin toisessa lisärissä oleva ogretribaalicrusoe seikkailu oli wtf is happening ? kun peli testaili omia sääntöjään ja rikkoi niitä aina välillä tarinamuotoisesti heittelemällä linnoja randomisti viikottain eri lössille tai hajottaen rakennuksia koska ogret kävi ryyppää . Nelonen : Alkoi rikkomaan pakkaa sallimalla mököt liikkua ilman herostenia ja saikin monet vähän karsastamaan sarjaa . Musiikit tosin rautaa ja toimiikin hyvin mikäli ei nyt aleta vertaamaan kolmoseen . Lisäreissä todella suppeat mutta hyvät tarinat , myöskin lisäri mököt vaihteeksi balanssissa . Vitonen : Yritti palautella kolmosen strategiaa ja tyyliä , mutta oli aika taipuisa kaatuiluille ja vei jonkin verran tehoja jo vanhapumpuilta . Itselle ei oikein napannut ja juutuinkin tokaan lisäriin . Kutosta ei ole tullut vielä pelattua mutta kuullut vähän että se olisi jo aika butcheroitu
__label__ajoneuvot Ompas halpoja noi E mallin bensat . Tosin suorityskyky vs . kulutus on kyllä aika kaamea . Kiisselinä noita kannattaa hankkia .
__label__kuntosali oli miten oli noi hera ja muut pulverit on niin turhia
__label__penkkiurheilu Edelleen , älä tee itsestäsi noloa väittelemällä näin itsestäänselvästä asiasta . Ps . servasi sinut . Et voi todistaa minua vääräksi . >inb4 Messias kirjoittaa romaanin tilastojen pohjalta miksi Messi on tehokkaampi hyökkääjä ollut viimeisen vuosineljänneksen aikana vierasotteluissa minuuttejen 61-75 välillä .
__label__seksuaalisuus Eikö teitä yhtään pelota nuo peräsuolen ulos tulemiset ? Kuullut paljon että kun paljon anaalia renkkaa , niin se löystyy ja suoli tulee ulos .
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun brassi-Ronaldo oli toinen tai kolmas jalkapalloilija , jonka nimen tiesin . Heti Beckhamin ja mahdollisesti Zidanen jälkeen . 2002 MM-kisoista aloitin seuraamisen ja ehkä siksi ei mikään ihme , että se Ronaldo kolahti . Parin vuoden päästä ihmettelinkin mikä tuo itkevä nuori lapsi on olevinaan kun kutsuu itseään ( C ) . Ronaldoksi , eihän Ronaldoja voinut olla kuin yksi ja ainoa . Siihen aikaan kun olisi panostanut , niin jalkapalloseuraamiseni olisi voinut kasvaa vielä isommaksi . FIFA 2004 : n kautta tuli kaikki suurimmat liigat ja pelaajat tutuksi ja joskus silloin oli Wayne Rooney suosikkipelaaja . >Se tuoli kun siirsit Rooneyn Evertonista ManU : n manuaalisesti 2006 MM-kisat tuli vielä seurattua ja Brasilian Ronaldoa ihmeteltyä . Sitten tuli joku 4 vuoden tyhjä kausi ettei jalkapallo kiinnostanut . Siihen kai se seuraaminen lopahti . Alkupään ysärituotos olen kuitenkin joten , ilmeeni . En kyllä tiedä miksei hän osannut olla lihoamatta . Varmaan 2 viikkoa uran lopettamisen jälkeen oli jo viides leuka ilmestynyt ja maha ulottui Argentiinaan .
__label__sota Oot varmaan öbiksessä ? Mikä mielipide Kers . Nurmiosta ? :D
__label__hikky Kyllä osittain . Jotenkin olen kuitenkin oppinut antamaan itselleni anteeksi kaikki tyhmät jutut mitkä olen tehnyt . Esim . Kännissä ajanut ojaan ( en jäännyt ikinä kiinni ) , varastanut rahaa siskoltani ja vanhemmiltani , haukkunut vammaisia , angstannut kännissä , huudellut paskaa kännissä jne. Nämä asiat kun yhdistää peruskoulun koulukiusaamiseen ja huonoon itsetuntoon niin soppa on valmis . Jäätävä häpeä ja syyllisyydentunne kaikesta , tuntuu että kaupassakin kun käy niin joku vihaa ja olen ansainnut sen . Mutta kuten sanoin olen pääsemässä tästä pikkuhiljaa eroon . Annan itselleni anteeksi enkä vaan välitä vittuakaan mitä muut saattavat ajatella minusta .
__label__penkkiurheilu Olisinpa ollut hereillä ennen pelin alkua . Nyt näyttää Veikkaus olevan alhaalla .
__label__muoti Hei sit ku muutat sieltä Multialta pois , saatat huomatta että miehet käyttää muitakin kun tuuli- ja toppatakkeja Tai itseasiassa , älä muutakaan
__label__televisio Tälle sarjalle ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa .
__label__ajoneuvot >tee auto >laita autoon turbo ensimmäisten joukossa >maalaa etupuskuriin tekstit turbo ja 2002 väärinpäin että ihmiset näkee taustapeilistä mikä auto lähtee kohta vauhdilla ohi >ihmettele saatua mainetta .
__label__hikky Toinen vaihtoehto on suihkuttaa vettä sinne putkeen , siis sen jälkeen kun se on irrotettu .
__label__pelit Aloitin maplen kesällä ' 05 tai ' 06 kaverini kanssa , grindasimme HHG:lla ja pig beachilla :D pääsin lvl 24 archerilla , kunnes se kuuluis Greetings ! To play ms , play ems ... viesti tuli . Siirryin ems:lle koska globalissa ei enää voinut pelata tuoreella accountilla . Ems oli vielä tuore serveri ja pääsin nopeasti lvl 31 crossbowmanillani , teddyt ludissa , parasta e xp aa :D ja se 33 level scroll quest .. ps . silloin ems ei ollut pitkään aikaan edes 3rd jobia , Luvmuryii tjsp oli 126 level assassin . Good times
__label__pelit Pitäisikö taas aloittaa teran peluu ? terv . slayeri ilvl 170 + visionmakeri ase
__label__muoti Millaisia hiustuotteita suosittelette n. 3-8 senttiä pitkiin hiuksiin , jos omistaa ns. Michael Cera - hiukset ?
__label__ajoneuvot Paras ja kestävin korjaus on uuden pellin hitsaaminen ruostuneen tilalle ja uuden pellin ruostesuojaus tyyliin laadukas sinkkimaali + ruosteenestomassa .
__label__televisio Tämä . Vaikka vituttaa jos murha on vaikka viisi vuotta vanha . Mieluiten yli 60 vuotta vanhoja tapauksia .
__label__penkkiurheilu Niin , jäikö finaali näkemättä ? Ainakin 3 maalipaikkaa tuhri , pari siitä hyvästä ettei sitä toista jalkaa uskaltanut käyttää . Viimevuoden finaalin rankkarista puhumattakaan . On Robben hyvä pelaaja , aivan helvetin hyvä , mutta kyllä Reus pelaa parempaa laituria kun hän . mm. osaa jakaa aivan loistavia syöttöjä ( tässä pitää tietää se että Robben ei syötä )
__label__televisio Star Trek The Original Series Star Trek The Animated Series Star Trek The Next Generation Star Trek Deep Space Nine Star Trek Voyager Star Trek Enterprise Tossa on pari hyvää sarjaa mistä ite tykkään
__label__muoti Dataa jenkeistä , vertaa 2008 vs . 2014 http://www.google.fi/trends/explore#q=%22workwear%22&geo=US&cmpt=q Se taidat siis olla sinä pillifarkkuhomo , joka huutelet vuodesta 2008.
__label__televisio Cookin näyttelijä on ollut ainakin This Is Englandissa . Loistava leffa .
__label__ajoneuvot Muuten kyllä , mutta suomessa niin perkeleen ylihintainen jonka takia japsi tallissa . t . 2jz-gte
__label__kuntosali Pitäisi päästä samalla kaljamahasta eroon ja samalla kasvattaa lihasta , siksi epäilen että onko bulkkaus hyvä minulle vaan onko tärkeämpää vaan turvata proteiinien saanti
__label__muoti Kudo sille villa_sukat . Äitisi/mummosi neuvoo sinua mielellään . Lämmittää tytön mieltä varmasti enemmän kuin joku kympin printti-riepu .
__label__kuntosali Miten helvetissä tuota pitäisi ajaa ? Kottikärrytkin ajaisi asian paremmin .
__label__penkkiurheilu Ja tuossa vielä : http://yle.fi/urheilu/ferguson_vahvisti_jattavansa_manchester_un itedin/6632172 Ihan silmät ristissä tykitin linkkejä . Meni aamukahvi väärään kurkkuun , vaikken mikään United - fani olekaan .
__label__televisio Itse katson Koyaanisqatsin televisiosta ( Docventures ) ja oli kyllä päräyttävin katselukokemus vähään aikaan . Sleepers on siinä hyvä että eka puolisko on mahtava .. Ja kun ne aikuisina tunnistavat baarissa vartijan .. Sitä kohtausta olen katsonut sata kertaa ( tallensin leffan tv:stä ) .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/bmw/120/6539005 vai http://www.nettiauto.com/audi/a3/6606266 http://www.nettiauto.com/audi/a3/6087442 Onks nois etuvedois ja nelivedois mitää eroo ajettavuudel muute ku toi kulutus ? etuvetoa suosin koska halvempaa ajaa t . autoista tietämätön ap
__label__seksuaalisuus en nyt jotain perus sivuleikkureita kovin ronskeiksi vielä sanoisi , sellasillakin menis noi yläosan tapit kuin tyhjää poikki
__label__penkkiurheilu Pysy pakkomielteisenä , jos joku on jotain mieltä Manchester Unitedista / sen pelaajista . >instant ABU/ABRVP/ABB/U/ABSAIP/ABRF/ABWR/ABMDC
__label__seksuaalisuus Juu vedellään kaikki kaljuiksi niin ollaan kuin Vin Diesel ja pilluakin tulisi vähintään yhtä paljon .
__label__ajoneuvot Jos puhutaan Audin S6 : sta niin kannattaako tässä nyt miettiä kestääkö joku mersun m117 mottori vai ei ...
__label__seksuaalisuus Tämän tytyn poikaystävä lupasi kustantaa brassivahauksen .. Kuinka paljon se oikeasti sattuu ? Pelottaa hirmuisesti : s Kuva randomilla .
__label__penkkiurheilu Koko vitun joukkue oli täyttä paskaa . Ei mitään tekemisen meinikiä ollut peleissä . Ensimmäiset ja vikat u18 kisat minulle .
__label__hikky Ole kyllästynyt valkoritarointiin ja huomiohuoraamiseen - > Misogyniakaikukammio uliuli Painukaa kuhnurit jonnekin muualle , missä voitte sitten kiillotella pillunkiilto silmissä valkoritarin haarniskaanne .
__label__seksuaalisuus Siinä etten ole mikään neitsyt tai herkästi laukeava muutenkaan , ja ollaan juteltu asioista , joiden aikana tämä on todennut ettei paikat , jotka on kuulemma tavallista tiukemmat , kestä jos paneminen jatkuu kovin pitkään . Toivoisin tiukkuuden kompensoivan sillä oikeasti tuli lypsettyä aika kovaa tänään pari kertaa ...
__label__televisio Pointti oli se , että Jeesus hyväksyi oman kuolemansa ( toisin kuin Rust , jolta puuttuu pokkaa tehdä itsemurha ) , eikä se että hän sovitti ihmisten synnit .
__label__pelit Olisi jos loppupuoli ei kusisi niin pahasti ettei se ole enää edes hauskaa . Äläkä unohda sitä järkyttävää viemäridungeonia . Pelin alkupuoli on kyllä 5/5 materiaalia . Valitettavan kesken jäänyt teos . Syyttäkää julkaisijaa joka halusi kilpailla HL2 kanssa .
__label__ajoneuvot itellä oli 280 tollane . kiva auto hae pois vaan mutta älä sitä halvinta mistä ei ole pidetty huolta .
__label__pelit >ei niitä supereeppisiä tekstiraamattuja vain voida kaikkia äänittää Kyllä voi jos on näin omistautunut tiimi työssä . Lisäksi kuka vaan voi käydä ilmoittautumassa ääninäytteliäksi : http://tesrenewal.com/forums/voice-acting
__label__muoti Tulee tosi autistinen fiilis aina kun selailee tuota sivua minuuttia kauemmin .
__label__penkkiurheilu Modric ja Di Maria aika 5/5. Krisu tapansa mukaan varsin näkymätön näissä rakentelupeleissä missä ei ole tilaisuuksia vastahyökkäyksiin .
__label__televisio Vittuakos minua se kiinnostaa mitä mielleyhtymiä sinulle tulee sanasta menestyssarja .
__label__hikky Et halua vähätellä , muttet kuitenkaan vieläkään ymmärrä , miksi miehillä olisi objektiivisesti vaikeampaa . Eli vähättelet edelleen . >Seksistä tulee valtava ongelma , jäät siitä ulkopuoliseksi etkä enää osaa suhtautua naisiin tai sosiaalisuuteen mitään muuta kautta . Millä ihmeen logiikalla en osaa suhtautua sosiaalisuuteen mitään muuta kautta ? Yrität rakentaa viherteksteilläsi jonkin omituisen samankaltaisuuden , mutta kolikon eri puolen , välillemme , puoltaaksesi argumenttiasi objektiivisesta samankaltaisuudesta . Toki samankaltaisuuttakin on . Sinä ehkä koet olevasi pelkkä pillu , ja joku mies saattaa kokea olevansa vain tilipussi tai vain yksi penis muiden joukossa . Tämä ei kuitenkaan liity siihen , miten kokee yksinäisyyden ja seksittömyyden . Eikä siihen , mitä miehiltä vaaditaan , verrattuna naisiin .
__label__sota No ei niin , mutta jos on vaarana tulla teloitetuksi väärän mielipiteen johdosta niin kyllähän se nyt vain käytännössä rajoittaa mielipiteen- ja sananvapautta ja aiheuttaa turvattomuutta ...?
__label__hikky Kyllä , käyn sisäisiä keskusteluja itseni kanssa . Usein sellaisia asioita , joita jollekin toiselle juuri siinä tilanteessa sanoisin , muttta en voi , koska olen yksin . Usein myös käyn dialogeja , eli vastaan itselleni . Johtuu kait siitä kun olen niin yksinäinen , mutta kuitenkin aina ollut aika puhelias tyyppi , niin jotenkinhan sen täytyy purkautua .
__label__pelit Rauhotu nyt saatana . Tarkoitin myös , että kun peli kehittyy , pelkästään pelaajamäärä ei nouse vaan kaikki mahdollinen contentti . Ei kyllä vielä vakuuta tuo lainkaan , seuraan silti projektia mielenkiinnolla ja toivon myös , että DayZ : n kehittäjät pistävät vauhtia .
__label__hikky Pelit hankin yleensä pirana , enhän minä sossurottana mikään kroisos kumminkaan ole . Ja nyt on tilauksessa GTX 780 jonka mukana pitäisi tulla Batman ja AC IV ... ja vittu enhän minä edes pelaa . : -/
__label__seksuaalisuus Saako tähän tulla avautumaan nuorista 17-30v . miehistä joita ei kiinnosta seksi , koska on porno stimuloi paremmin kuin oma tyty-yde ? Ja siitä että se on seksiä hienompaa koska ei tarvitse kiinnittää huomiota muiden haluihin ja tarpeisiin . t : katkerotytynyymi
__label__seksuaalisuus Aika jännä , en tiennyt että jotkut kanssasiskot harrastavat tämmöistä . Itselläni ei ole todellakaan mitkään kauniit tissit , mutten kyllä ole pitänyt seksin aikana kertaakaan rintaliivejä päällä . Tosin nyt kun asiaa ajattelen , niin mies on tainnut melkein aina olla se , joka on ne riisunut ( tai yrittänyt , räpeltänyt kädellään aikansa selkäni takana , kunnes olen joutnut avittamaan ;D) . Mulla paistaa todella selvästi siniset verisuonet tissien ihon läpi ja toisessa nännissä on ns. kauneusvirhe ( en osaa tai jaksa selittää tarkemmin ) . Joo kinosteli varmaan , mutta en noista seikoista huolimattakaan ole pitänyt rintaliivejä päällä sängyssä .
__label__ajoneuvot Viittasit siihen että joku täällä haukkuu autoa paskaksi , siksi että siinä on kesärenkaat . >kesärenkaat ei toimi lumella >paska auto kuinka monta pitää valita ?
__label__politiikka > Kyllä sitä rekrytointipropagandaa myös lännessä on osattu tuottaa . Joo , Abu Ghraib oli rekrytointi voitto lännelle ja sen yleiselle moraalille . Jos et mitenkään erottele sotien syitä tai näe eri joukkojen toiminnassa merkittäviä eroja raakuudessa läpi historian , niin olet toivoton tapaus ja toivon sinulle hyvää päivän jatkot . Et kuitenkaan onnistu poistamaan päästäni tietoa 6000 vuoden ajanjaksosta sotien ja raakuuden suhteen , jossa on ollut selviä eroja eri osapuolten välillä , jotka ovat suoraan vaikuttaneet sotine lopputulokseen ja jälkiselvittelyyn . En tajua miksi et suoraan sanoen lähde suorittamaan asepalvelustasi Syyriaan , koska hehän ovat aivan samalla tasolla sivistyksen kanssa päivän päätteeksi . > He siis kumosivat vallan vaatiakseen sekulaaria valtiota koska uskonto toimi heidän ohjenuoranaan ? En oikein jaksa uskoa selitystäsi Taidat puhua asian ohi . Puhun nimenomaan ensimmäisen tasavallan aikana syntyneistä kapinoista ja niiden syystä . Talonpojat lähtivät kapinaan uutta tasavaltaa vastaan , koska se ryhtyi hukuttamaan pappeja ja tuhoamaan katollista kirkkoa . Nämä kapinat nimenomaan johtivat vallakumouksen tuhoon .
__label__penkkiurheilu Katsokaa mitä mä sain selville . >Sir Alexin Ikuinen Purukumi > ( AP ) >Purkka >AP > ???
__label__penkkiurheilu Tätä vikaa erää tässä katellut . Mistä muuten itse katot peliä ? striimistä vai maksukanavalta ?
__label__politiikka >Helsingin Sanomien toimittaja Juhana Rossin mukaan Greenpeace ei ole avoin kansalaisjärjestö esimerkiksi Punaisen ristin tapaan , eikä Greenpeacella ole demokraattisen kansalaisjärjestön moraalista voimaa , sillä kuukausilahjoittajat eivät voi vaikuttaa järjestön päätöksentekoon >Muutamat europarlamentaarikot kuten mm. Ville Itälä , Piia-Noora Kauppi ja Reino Paasilinna ovat olleet olleet sitä mieltä , että Greenpeacen toiminnan kohdalla on kyse kaupallisesta toiminnasta , jota johdetaan kuin liikeyritystä . >Greenpeacen johdossa toiminut Patrick Moore jätti järjestön vuonna 1986 , sillä Mooren mukaan Greenpeace päätti alkaa vastustaa juomaveden kloorausta ja hänen kollegoillaan ei ollut lainkaan tieteellistä koulutusta . >Nimimerkkiä Olivier Vermont käyttänyt toimittaja kirjoitti kirjassaan La Face cachée de Greenpeace työskennelleensä Ranskan Greenpeacen sihteerinä ja nähneensä väärinkäytöksiä . Hänen mukaansa työskennellessään myöhemmin Amsterdamin kansainvälisessä päämajassa hän löysi salaisia asiakirjoja[84] , joiden mukaan puolet järjestön 180 miljoonan euron tuloista käytettiin järjestön palkkoihin ja rakenteisiin . >Greenpeacella on saastuttavien yritysten kanssa epävirallisia sopimuksia siitä , että yritykset maksavat Greenpeacelle , jotta tämä ei hyökkäisi näitä vastaan . >Greenpeacen perustaja ja e x-p uheenjohtaja , tri Patrick Moore syyttää Greenpeacea rikoksista ihmisyyttä vastaan , koska geenimuunteluvastustus on johtanut 8 miljoonan lapsen sokeutumiseen ja kuolemaan . Mooren mukaan Greenpeace on nyt äärivasemmistolaisten hallussa . >In 2010 , when Cairn Energy found initial traces of natural gas in one of its test wells that indicate the possibility of much larger hydrocarbon deposits , Greenpeace sent its ship , the Esperanza , into a stand-off with the Danish navy near Cairn ' s oil platforms . Many members of the community were angry with Greenpeace telling youngsters not to eat whale or seal , which the Inuit have eaten for centuries . As a result , Cairn Energy has gotten a warmer welcome than many environmentalists has hoped for .
__label__ajoneuvot Ei tullut sinun kynästäsi juu , mutta on toi a6 kangaspenkeillä ja etuvetoisenakin ihan eri kaliiberin auto kuin vaikka hyundain vastaava malli . T. 3.0tdi quattro
__label__seksuaalisuus Suht helposti käsin ei siinä paria minuuttiakaan mene jos on sillä tuulella . Leluja en omista , mutta suihku on kiva aina välillä tyylillä , että valutan hanasta vettä klitorikseen enkä käytä siis suihkuosaa ollenkaan .
__label__sota No hyvä hyvä . E kaudella , jos on yhtään pelisilmää omaava kouluttaja , kannustaa tuontyyppisten omien varusteiden käyttöön ( eli ei liiemälti näkyvien , mutta taistelukuntoa ylläpitävien ) . Laittakaas siis porukalla E kauden alussa vähän nimeä paperiin ja tehkää yhteistilaus .
__label__kuntosali Tämä se kyllä on , lihaksia siinä missä muukin . Jostain kumman syystä silti aina hiukan närkästyn kun porukka vaivaa niin innolla forkkuja tai pohkeita salilla , en tiedä miksi , jotain alitajuntaista sosiaalista stigmaa rhp-jonneja kohtaan tms. Täällähän pohkeet ovat ns. sosiaalisesti hyväksytty lihasryhmä treenata joten saan tästä paskaa niskaani vaikka forkkujen treenaajia saisinkin haukkua miten huvittaa .
__label__ajoneuvot Juuh , elikkäs ... Miltä tuntuu ajaa itseäsi vanhemmalla paskalla ?
__label__sota En muista omaani , mutta aika huono . Onneksi työympäristö oli helvetin hyvä ja harjoituslisät piristi sota miähen päivää =)
__label__politiikka >Onhan niillä yritysjohtajilla nykyäänkin henkivartijat yleensä mukana , mikä estää ampumasta kilpailijoita nykyäänkään ? Tuota noin , isäni on yritysjohtaja eikä hänellä ole ikinä ollut henkivartijaa ... Tiedän useita Start-Uppeja , joidenka toimarit olisi todella helppo listiä , ja näin listiä myös kilpailua . Miksi näin ei tapahu ? Koska valtion tarjoama väkivallan peloite estää tämän . >Ai niin , ei tarvitse kun valtio ampuu ne puolestasi ja kaiken lisäksi antaa laillisen suojan kaikelta kilpailulta . Tuota , mitäköhän oikein ajat takaa ? Niputat kaikkea päätöntä valtion piikkiin , teet siitä olkiukon ja kuvittelet , että luopuisin valtiovallan kannattamisesta koska olkiukko . >Miksi eivät sitoutuisi ? Varmaan siksi , että Monsantoa ajaa puhdas ahneus . Jos kilpailijat on halvempi tappaa tai ajaa ulos markkinoilta saalitushinnoittelulla kuin kehittämällä parempia tuotteita niin kumpaan ajatelit rahanahneen suuriyrityksen tarttuvan ? >Vapaassa markkinataloudessa Monsanton täytyisi toimia täysin kuluttajan ehdoilla , koska muuten ne kuluttajat kääntyisivät kilpailijan puoleen , ei se Monsanto kumminkaan niitä kaikkia voi ampua , vai voiko ? Tuota , monsantolla ei ole tällä hetkellä kilpailua . Kuluttajat ovat tästä monopoliasemasta johtuen täysin monsanton armoilla . >Operoihan mäkkäri ja KFC : kin NAPin pohjalta , ei kukaan pakota sinua syömään niiden ruokaa joten niiden on pakko tehdä siitä ruoasta mahdollisimman halpaa ja hyvän makuista jotta kuluttaja ei kävelisi kilpailijan ravintolaan . Aivan niin , keinolla millä hyvänsä . Siiten saammekin lukea uutisista uudesta EHECistä joka onkin multiresistentti ja leviää epidemian lailla kohti suomea . >Demokratia sitä ja tätä , olihan Neuvostoliitossakin demokraattiset vaalit , jossa kansa sai valita sortajista toisen <Höhöh mäpä vertaan suomea ja neuvostoliittoa keskenään , kaikki argumenttisi ovat invaliideja tytötkin_nauraa . jpeg >mikä estää poliitikkoa pettämästä lupauksiaan ? Varmaan se , että he kuitenkin haluavat jatkokaudelle . Sinne ei pääse ellei tee niinkuin kansa tahtoo . >Koko demokratia on täysi vitsi jossa enemmistö pakottaa vähemmistön tottelemaan vielä pienemmän vähemmistön päätöksiä . Tuota , justhan vähemmistö on saamassa lisää oikeuksia . Vai unohtuiko homoavioliittoaloite ? >Eikö demokraattiset valtiot muka voi lähteä sotaan ? Kts . melkeinpä joka ikinen sota viime vuosisadan aikana ja jopa tämän vuosisadan puolella . Millon suomalainen demokratia on viimeeksi mielestäsi päättänyt lähteä mukaan sotaan niin että se on altistanut koko kansan vaaraan ? Sitähän minäkin . >Kukas niitä lakeja nyt taas säätääkään ? Joku enemmistön valtaan äänestämä pelle joka esittää tekevänsä yhteistä hyvää ? Eli Niinistö yksin säätää lait suomessa ? Kertaas vielä se vallan kolmijako ... >Miksi edes tekisin jonkun kansalaisaloitteen ? Ei oikein sovi filosofiaani antaa minkäännäköistä legitimiteettiä valtiolle tekemällä jonkun naurettavan anomuksen hallitsijoille . :DDD Liberalistin painajainen : minulla on hieno aate mutta aatteeni estää sen levittämistä :DDD >Missä fantasiamaailmassa tällainen tilanne tulisi vastaan ? Varmaan sellaisessa , jossa Osaman suunnitelmista olisi saatu kunnolla vihiä ennenkuin mitään olisi päässyt tapahtumaan . Olisiko ollut oikein tappaa osama jos näin olisi 9/11 vältytty ? Mielestäni on , mielestäsi ei . >Voit koittaa vaikka kuinka paljon moralisoida väkivaltaa , mutta se ei tule ikinä olemaan moraalista . Utilitarismi FTW ! Aivan sama kuin suvaitsevuuden nimissä ei tarvitse suvaita niitä jotka ovat uhkia suvaitsevuudelle ei myöskään niitä tarvitse suojella väkivallalta jotka ovat valmiita itse väkivaltaan tarttumaan . >Kuka ne miljoona ihmistä tappaisi , ellet tappaisi tätä yhtä ? Varmaan ne lentokoneet , jotka lensivät päin torneja . >Oletan , että sinulle annetaan ehdot , koska miten muuten tämä tilanne ikinä tulisi eteen : Jos et tapa tätä yhtä ihmistä niin miljoona kuolee . Ensinnäkin jos sinulle annetaan tämän näköiset vaihtoehdot , niin muuta vaihtoehtoa ei ole , kuin rikkoa väkivallattomuusperiaatetta , mutta tässä pitää tietää se , että se joka sinulle nämä ehdot ensikädessä antoi , rikkoi väkivallattomuusperiaatetta antamalla nämä ehdot , joten argumentillasi ei ole mitään pohjaa . En ole sitoutunut mihinkään NAPiin , siksi minua ei kiinnosta vittuakaan vaikka dilemmani sitä rikkoi . NAPiin ei myöskään ole sitoutunut yksikään rikollinen , siksi väkivallan hypoteettisista tilanteista filosofiointi on täysin relevanttia .
__label__penkkiurheilu Jep , pätkii vitusti ja selostusta ei kuulu . https://twitter.com/Huuhkajat tuolta LIVEseurantaa .
__label__hikky Toivon että AP lähti lapinjärvelle . Tuolla ujompikin tyyppi saa kavereita ja jos ei oikeasti halua sosialisoida niin sekin onnistuu . Hommaa vielä respasta oman huoneen univaikeuksiin vedoten .
__label__politiikka Investoimaan kannustaisi nimenomaan inflaatio . Jos deflaation aikana velaksi investoit , sen velkarahan arvo on vuoden päästä suurempi kuin lainaa otettaessa .
__label__muoti >ostovoima tämä ei kyllä ihan toimi kuvailemallasi tavalla . > Vuokrakatot Ei tarvitse kuin katsoa länsinaapurin lähihistoriaa niin saa vastauksen miten hyvin tämä toimii ( spoiler : ei toimi ) >kiinteistönomistusrajotus lol
__label__muoti Kiinnosti vain tietää mikä olisi tuon kylteri-kuvan tehneen kaverin kanta yleiseen yliopistopukeutumiseen , ei sen enempää . Onko tässä nyt jotain minkä minä missaan ?
__label__seksuaalisuus http://www.kaalimato.com/catalog/Butt+Plug%2C+medium+musta_p_122 0.html Hommasin tällasen ekaks leluks . Aika iso mutta ajoi asian ja jos jaksaa nähdä vähän vaivaa takaa jytisevät orgasmit . Aatelin hommata vähän pienemmän jotta tulisi leikittyä enemmän mutta ei tahdo löytyä sopivaa
__label__penkkiurheilu Falcaon kohdalla oli kyse ilmeisesti kolmannen osapuolen omistajien perseilystä jolloin siirtomahdollisuudet melko heikot , kun nämä tapaukset on kielletty tapaus Tevezin jälkeen .
__label__penkkiurheilu Näköjään aloitetaan jo nuorella iällä . Tää toinen tosin ei näytä handlaavan konseptia ihan täysin
__label__hikky >Tietenkin ensin käyttää rättiä ja lastaa kuivaukseen , voit myös katsastaa kaupasta lastan jossa on pitempi varsi . Eiköhän ole sanomattakin selvää , koko ajatus kysymykseni takana oli ongelma sen kaiteenyli kurkottamiseen . Minun ongelmanratkaisukyky ei siihen vastausta keksinyt , joten ajattelin kysyä täältä . Miten se suodatin vaikuttaa tuohon ? Eli on onko ihan turvallista imuroida jos on noita HEPA-suodattimia ? En vain haluaisi rikkoa sitä vehjettä vahingossa kun sen sain ostettua :D Mietin sitä , että jos harjaisin ensin sen lattian että saisin lehdet jne. pois . Sitten jollain vähän paremmin veden kanssa käytettävän harjan kanssa kävisin vielä lattian läpi vedellä , jossa klooria ( tämä siksi , etten pessyt parveketta kun muutin ) .
__label__ajoneuvot Sulaneet/hankautuneet johdot ottaa toisiinsa kiinni tai auton runkoon kiinni . Tsek em
__label__pelit Viimeisimmän päivityksen mukana tulleet sopimukset elävöittävät peliä mukavasti . Se , että joutuu myöskin ottamaan kirjanpito-osaston huomioon suunnitellessa mitälie tuomiopäivän kulkuneuvoja antaa miellyttävän haasteen , vaikka jotkin yritysten tarjoamista sopimuksista ovat hieman puolivillaisia . Esimerkki : Sopimusehdotus : <Laukaiskaa alus , jossa on firmamme suunnittelema ionimoottori . Käynnistäkää se , kun olette laukaisseet aluksen Kerbiniltä pakenevalle radalle . >Ok . T : KSC >Harkitse , että voisit tutkia hieman Kerbolia sopimussuunnitelmaan sopivalla luotaimella . >Huomaa , että sopimus antaa sinulle käyttöön mainitun moottorin , muttei xenonkaasua polttoaineeksi . >Giddingsme . jpg >Romuta koko suunnitelma ja kyhää mahdollisimman halpa romukasa , jossa ko. moottori >Linkoa Ruostekippo I Kerbinin kiertoradalta interplanetaariseen avaruuteen johtavalle radalle . > Käynnistä polttoaineeton moottori . >Uusi viesti : <Toimi hyvin , saimme hyvää dataa . Tässä >9000 krediittiä T : Firma >Jaa . >Hylkää alus ikuiseen yksinäisyyteen , tuhlaa rahat viinaan ja huoriin . Upotteessa ikivanhasta pelistä hilavitkuttimet Rubber Band Inc : n telaketjumodilla ja sitäkin vahemmalla railgun-modilla . Kuvassa vasemmalta telatykki , panssarivaunu ja kaksoitykeillä varustettu PST-vaunu .
__label__muoti Feikki wayfarereita näkee niin saatanasti jokapaikassa ja noh myös aviaattoreita . Tosi laadukkaat nuo on ja hyvät . Eikä ole halvat . Varsinkaan kun feikki wayfarereita ja aviaattoreitakin saa 10e
__label__ajoneuvot w124 4-matic mersu . Rullaat sen miljoonan ni kannattaa rupee miettii öljyjen vaihtoo :D t. 200d automaatti aj . 750000 ilman muita kuin perushuoltoja
__label__sota Lataaja ulkona luukusta . Voin kertoa että noi on menossa pois ammunnasta :DDD
__label__penkkiurheilu >vierailee kalinatopiceissa >idiootti Valitse kummatkin . Kalinatopicit ovat juuri kaltaistesi livershitin mieshuorien rinkirunkkaukseen ja ulinoihin loistava paikka . Viimeksi tosin olen tainnut ylipäätään kansainvälisellä puolella vierailla joskus 2012.
__label__pelit No nyt ollaan asian ytimessä . 11/9 , 6/5 , 10/5 Game of the Year , Game of the Century , Best RPG of all-time . Sadan pisteen peli tulossa ei voi kuin sanoa hurraa saatana . Ottaako PC-Masterracea noin pahasti ? Nimeä 3 tulevaa AAA-budjetin PC-yksinoikeutta .
__label__ajoneuvot No ihan yhtälailla se Limousine on Audin kieltä , ei se ole Sedan . Miksi itket tästä XXDD
__label__hikky SSRI : t auttaa jos ne on määrätty oikeaan vaivaan . Itselleni määrättiin essitalopraamia masennukseen , vaikka kyseessä olikin kaksisuuntainen mielialahäiriö . Tämä pisti manian päälle ja aloitti itsetuhon kierteen . Lisävaroituksena vielä , älä vitussa viiltele : ekan kerran jälkeen kynnystä ei ole juuri ollenkaan .
__label__seksuaalisuus >oikeasti keltaiset hampaat vaikka hampaitani harjannut koko elämäni ajan hyvin tunnollisesti >70A tissit >pieni peppu ( vaikka onkin hyvän muotonen , voisi olla vähän kokoa lisää ) >tosi lyhyet ripset >pisamat
__label__hikky Täs pitää tietää se , että yksin elävällä ihmisellä ei ole mitään motiivia maksaa normojen päiväkoteja ja syöpähoitoja .
__label__kuntosali Syöttekö te nyymit marjoja ? Olen mukana tietyn brändin nettivalmennuksessa ( avuton tytynyymi : 3333 ) ja pistää vituttamaan , kun marjoja pitäisi syödä 200-300g päivässä ( 100g saa kyllä korvata hedelminä ) . Maksaa hemmetisti , vaikea säilöä , sillonkin tarttee sokeria . Onko marjat niinkään oleellisia terveellisessä ruokavaliossa ? Syöttekö jotain korvaavaa ( sose , jauhe ) vai pysyttekö salaateissa ? Olettaen että syötte vihanneksia/hedelmiä/marjoja . Marjajauhe kuulemma korvais , mutta yks 15€ paketti riittäis kolmelle päivälle , joten ei ...
__label__seksuaalisuus Oi että nyymit , miten voi olla vapautunut olo ! Nyt voi melkein jo sanoa , että puoli neitsyyttä on lähtenyt , pian mikään ei ole pillun tiellä ! Lisätietoja : tiukka esari , runkkailua vuosikaudet esinahka maksimissaankin vain puoli terskaa paljastaneena . Tänään tuli päivällä älynväläys duunissa , nauroin tyhmyydelleni : miksen ole koskaan vetänyt esaria taakse jo silloin , kun se vielä menee = ennen kiihottumista ja runkkailua . Näin tein tänään ja voi juku ! Esari pysyi kauniisti takana , koko terska oli koko ajan kunnolla paljastuneena , ja runkata sai paljon kauemmin , kuin normaalisti ( sillä esinahan läpi pään hieromisella on niin hyvin oppinut oikean tyylin 10 vuodessa ) . Sitten kun tulin , näky oli kuin pornoleffassa , paitsi että kädessä oli oma kyrpä . Sperma lensin korkealle sykkivästä paljaasta terskasta . Tästä on nyt 15 minuuttia , enkä vieläkään voi lakata hymyilemästä . Tuntuu hyvältä , mies . Täst ' edes runkkaus aina näin , ja esari takana koko ajan , myös levossa housussa . Pian olen täysin valmis tönttöjen pilluille !
__label__televisio Menin sitten katsomaan Iron Man 3 : sen yhen tytyn kanssa ( tyty nähnyt leffan jo , halusi näyttää mulle ) ja leffa oli todella hyvä ( uliuli ) mutta muutamaa asia en tajua , liittyen itseeni . VAROITUS : Paljastuksia juonesta inbound ! - Elikkä mulle leffan tunteikkain kohta , joissa pidimme lujaa toistemme käsistä kiinni , oli se kun Starkin talo tuhottiin täysin . Jälkeen päin en osaa ymmärtää sitä mutta katsomishetkellä olin ihan nyyh . Mitä vittua :D
__label__pelit >tm on yllättävän hauskaa ajantappoa en minä toisin ole väittänytkään . sanoin vain että tuntuu typerältä kutsua kyseistä peliä autopeliksi koska pelissä ei ole lähes mitään minkä voisi yhdistää nykyajan normaaleihin autoihin . ohjataan palikkaa jossa on 4 rengasta kiinni ...
__label__sota Katokko ekkö nää TIIJÄ että tuolla päin maailmaa itä blokin neukku maissa voi ostaa vaikka YDINPOMMIN jos on pätäkkää kjeh kjeh ;D ja katokko uk rainan armeija vaan jättää tankkeja joissa on venäjän merkinnät lojumaan tukikohtiin jota kapi nalliset sitte ryöstää .
__label__pelit Ei tekosyitä . Pelasin tämän kun ilmestyi ja totesin yhdeksi parhaista PS1 peleistä koskaan . Jatko-osa ei ollut läheskään yhtä hyvä .
__label__muoti Niin joo , tarkennetaan vielä . En kaipaa T-paitoja tällä hetkellä . Lähinnä pitkähihaisia paitoja . Tuo uniqlo vaikuttaa ihan jees mestalta . Lisää ehdotuksia ?
__label__seksuaalisuus Itellekin sattuu tätä aina välillä . Yleensä syynä on esim. nälkä , väsymys , kusihätä tai stressi . Ei se kestä kuin sen kerran , maksimissaan pari päivää . Kannattaa olla runkkaamatta kunnes vaiva paranee .
__label__pelit sotilaan on aina tarkoitus olla kasvoton . ehkä siinä on haettu sitä . sieluttomia pelejä nuo ovat kyllä , ei siinä mitään
__label__penkkiurheilu Mites atletico ja barca olikaan keskenään pelannu ? Voittaako barca jos voittaa loput ?
__label__politiikka Tämä paitsi lapsettomuusvero ja homopareille adoptio-oikeus . Käytännössä vero katkeroille jotka eivät saa naista ja kuluttavat aikansa rinkirunkkaamiseen laudoilla sen sijaan että tekisivät elämästään onnellisemman . Homot sentään ovat yrittäneet saada itselleen oikeutta toimia kuten heteropariskunnat . Omasta tahdostaan lapsettomat säästävät lapsettomuudella niin paljon rahaa ettei pieni vero siinä tunnu .
__label__kuntosali Moi ! Olen tälläinen melko streotyyppinen 120kg läskisami ( 185cm pitkä ) nörtti , enkä ole koskaan käynyt salilla tai muutenkaan juuri harrastanut liikuntaa . Olen lopen kyllästynyt elämääni tälläisenä ja tavoitteeni olisi kääntää kelkka ja päästä oikeasti timmiin kuntoon ja kokeilla josko itsetuntoni ja teoreettinen pillunsaanti% nousisi sen myötä . Olen siis totaalinen n00b näissä asioissa ja kaipaisin jotain ammattilaisvinkkiä aloittamiseen . Haluaisin kehittää lihaksia etenkin hartioille ja käsivarsiin sekä läskimahan pois . Myös vuosien tietokoneella istumisen raiskaamassa ryhdissä olisi parantamisen varaa . Mistä kannattaisi aloittaa ? Olisin kiitollinen asiallisista vastauksista .
__label__pelit >kyseessä vaan on laiskat paska developerit jotka eivät osaa Niin oikein . Vai olisko syynä myös paska rauta . Älä vastaa , retorinen kysymys .
__label__penkkiurheilu Torres tunnetusti maalaa vain isoissa peleissä , kuten tässä . Tahiti on kuitenkin aika kova .
__label__hikky >Yhteiskunnassa ei voi tehdä mitään mielenkiintoista , järkevää tai avartavaa ilman rahaa . Joo , ei varmaan voi esim. lukea kirjoja . Vaikutat kyllä varsin ahdasmieliseltä tyypiltä , jolle on olemassa tasan yksi oikea normiputki elää . Kannattaisiko vähän avartaa maailmankuvaa ?
__label__seksuaalisuus Mistä kaikkialta nypit karvoja , teetkö samaa esim. pillukarvoille ? Voin vain kuvitella sen tunteen kun istuu kuusi tuntia putkeen nyppimässä karvoja ja tuloksena on vasta ohut karvaton raita , mutta jos se vähentää karvankasvua niin voisi harkita . Nimimerkillä pillu pysyy siistinä 12h .
__label__hikky Ymmärrän hyvin , ihan vaan sen takia teen että saisi ulkomaalaisia mahdollisesti muutaman seuraamaan , ja omaksi harjoitukseksi myös hyvää . Ja hei , rallienglantia ei tältä pojalta irtoa ! Tätä kieltä on komerovuosikymmenen verran hiottu , plus lapsuus , niin kyllä se kaunista tavaraa tulee olemaan
__label__televisio Ilmeeni kun pidät Silent Hilliä ja Dark Floorsia kuumottavana .
__label__kuntosali >mun vaikea vastata kysymykseen muutakuin mututuntumalta . Onko pakko tulla jakamaan ´´informaatiota´´ jos ei tiedä niistä mitään ? >Ylikohonneet testosteronitasot aiheuttavat aknea Ei kaikille . Riippuu geeneistä . >ennenaikaista kaljuuntumista Riippuu geeneistä . Kokeilemalla se selviää , monilla ei kiihdytä lainkaan ja ei ne hiukset yhdessä yössä tai yhden kuurin aikana katoa . >lapsettomuutta Paskat . >Jos syötät kropallesi jatkuvalla toistolla keinotekoisia mieshormoneita , niin kroppasi tottuu siihen ettei sen tarvi tuottaa mieshormoneita kun ulkopuolelta tulee jo kaikki tarvittava . Eihä tuosta muuta tule kuin pienet pallit ja kuurin jälkeen ne palautuu , missä ongelma . >Kyllä ne gainssit tulee sieltä aikanaan . Jos AP nostellut 3-5 vuotta järkevästi , niinkuin kannattaisi ennenku piikkiin koskee , ei sieltä paljoa gäinssejä ole tulossa . Sori . >Kannattaa myös katsastaa löytyykö suvusta sydäntauteja , roinaaminen ja sydäntaudit/viat ei sovi yhteen . Osittain samaa mieltä . Ziiz:in sydänkohtaukseen tosin vaikutti myös nämät : ei cardioo koskaan , perinnölliset sydänongelmat , huumeet , sauna . Nuo kaikki saman aikaisesti , ni olisi ilman steroidejakin hyvinkin voinut tulla Zeebrah:lle .
__label__kuntosali Hyvältähän toi vako näyttää , kunhan massaa saa . IMO paremmalta kuin rintalihakset , joissa rakoa ei edes oikeastaan ole .
__label__seksuaalisuus Muutama lähestymiskielto ja uhkailua yms , ei kuitenkaan mitään väkivaltarikoksia rekisterissä . Itsekin päädyin ilmoittamaan boliisille viime yhteydenotosta kun ei millään uskonut . Puhui naisista kyllä todella alentavaan sävyyn , minullekin usein sanoi ( täysin tosissaan ) ettei tarvitse esittää sivistynyttä kunhan näytän nätiltä , kaikki naiset huoria jos kumppaneita 5+ , tummaihoisen kanssa maannut nainen on saastainen apinan huora yms yms. Eron jälkeen suuret puheet siitä miten siskoni ja äitini ovat samanlaisia huoria ja miten tulisi tappamaan meidät kaikki . : I Onneksi asun nykyään eri paikkakunnalla .
__label__penkkiurheilu Ruokalappunyymi ( 23 ) +1 LIVEseuraaja ( 9 ) - 2 - - 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__penkkiurheilu 3.vuoron jälkeen Nationals johtaa 1-0. Cubs vielä ilman lyöntejä , jää nähtäväksi miten pitkälle Nationalsin syöttäjä Gio Gonzalez saa työstettyä perfect gamea .
__label__hikky >Itsehän vedät hatusta jotain ihme yhdistelmiä ? Wat ? >täällä aikalailla puhutaan niin kuin oltaisiin tilanteiden uhreja No niinhän se osittain on , vaikka ei se tietenkään kaikkea selitä . Ja edelleenkään tässä keskustelussa ei puhuta meistä , vaan koko tämän maan tilanteesta yleisellä tasolla . Ei tähän keskusteluun kaivata mitään itsehoito-opastusta tai sinua kertomaan kuinka paskoja ihmisiä me ollaan . >Sanoinko olevani laatunainen ? Sanoit : <Toki on teoreettisesti mahdollista että tavismies joka pääsisi kerran laatunaisen makuun ei haluaisi enää tavallista naista , mutta mahdollisuudet siihen että tällainen nainen käyttäisi jotain kaljamahaista raksa-penaa pelkkään panemiseen taitaa olla samaa todennäköisyysluokkaa kuin se , että asteroidi tuhoaa huomenna samanaikaisesti Helsingin ja Utsjoen . >Utsjoki ei ole painunut kraatteriksi ainakaan vielä , ja tälläisiä asioita todellakin tapahtuu . Oikeastaan niin paljon , että Suomi saisi painua veden alle pelkistä kraatereistaan . <Juuh , sitä kutsutaan prostituutioksi . >harmi etten tajunnut pyytää rahaa .
__label__ajoneuvot Ei sillä ole väliä vaikka laittaa liikaa . Paitsi että menee nestettä hukkaan . Siellä on joku letku mistä se puskee ylimääräiset litkut ulos .
__label__hikky Pumppaan koska parhaita lankoja koko /hikky/ urani aikana . Tämä on jotain , mihin jokaisen hikyn kannattaisi tutustua .
__label__politiikka Mutta kun te sääliöt ulisette että lämpeneminen olilsi jotenkin PAHA ASIA !!!!???!!!!!!!!???! :D :D :D :D Etkö tajuu että se on meille pohjolan ihmisille just hyvä juttu ! Se on nyt meidän vuoro hallita maailmaa !!
__label__penkkiurheilu kaksi kolumnia klubista tänään , aiheena tehottomuus . http://www.hs.fi/urheilu/Forssellin+vauhti+ei+riit%C3%A4+edes+ko timaan+kentille/a1369018281409 ? a=hs-hitaat-e-1 http://metro.fi/paakaupunkiseutu/uutiset/kolumni_heratys_klubi/
__label__penkkiurheilu Jessus tää lähetys on kyllä amatöörien tekemä . Ajoa näkee vaan noissa mainoskatkomontaaseissa ja muuten tulee noiden keski-ikäisten juontajien ähinää ja neverheard-kuskien haastatteluita pätkivällä äänellä . Toivottavasti tää paranee tästä .
__label__ajoneuvot näinhän se on , tai itseasiassa noi hattiwattilukemat lienee jokseenkin todelliset mutta valmistajalta ovela jeccu olla mainitsematta että se on tosiaan maksimiteho eikä jatkuva teho ...
__label__hikky >tehdä jokin rikos , koska ei muka ole mitään hävittävää . No , minulla ainakin on ihan saatanasti hävittävää . Vankilassa menee yksityisyys , vapaus , mahdollisuus käyttää nettiä Niin totta . Tässä pitää tietää että jos ei selviä kaupassa käynnistä ilman kuumotuksia niin sopii miettiä millaista olisi olla posessa väkivaltarikollisten ym porukan kanssa jotka eivät kovinkaan paljon empisi jonkun taikinanaamaisen nörtin hakkaamista ihan pelkän huvin vuoksi .
__label__seksuaalisuus Näin miehenä on pakko todeta tähänväliin että epilaattorissa ei ole mitään kivuliasta , mutta se aiheuttaa lähinnä vitutusta kun sama kohta pitää vetää kymmenen vitun kertaa että viimeinenkin karva lähtisi . Jos partakone olisi noin paska , niin se olisi lentänyt ikkunasta ulos . Gillette ja partavaahto vaatii vähän enemmän työtä , mutta tulos on 10+/10. Ja teille naisille , jotka valitatte terien laadusta , ostakaa miesten partakoneenteriä .
__label__pelit Olisin lukenut , jos olisit käyttänyt noiden modien lisäksi requiemia . Tulisi oikeasti eeppisiä selviytymistarinoita ihan luonnostaan .
__label__ajoneuvot Motonetistä VAG obd mittari ( 99e ) ( sama kun se tavallinen ( 129e ) , mutta vagiin laajempi tuki , ja vag tuella halvempi ) Tai sitten bluetooth obd pää , jonka hinta riippuen ostopaikasta 10e ylös päin . Toki vaatii PC : n tai android puhelimen , jolla lukea ja nollata vikakoodi . Pc:lle sitten tarvitsee jonkun ohjelmiston .
__label__sota 1. Harmaa vaihe saattaa olla vanhentunutta termistöä . Sellaista selkeää vaihetta ei välttämättä edes tule . 2. Poliittinen korrektius on nykypäivänä tärkeämpää kuin käytännön järkevyys . Ei mulla muita huolia ole tän suhteen .
__label__sota pioneeri , it-mies ja tykkimies ovatkin ihan vitun spec-ops warriorsseja
__label__kuntosali Fitissä jokatoinen penkkaa parin vuoden treenillä 140+ . Omalla salillani tasan yksi ( 150x5 ) , tosin luulisin että muutama muukin mutten ole todistanut . Kyllähän se bodilankoja selailleena vähän ihmetyttää tää touhu , todisteita olen tainnut nähdä täällä tasan kerran ( ganjahousu ) ja harvalla on lihaa edes sataseen .
__label__pelit Niin joka classi sai uuden spellin ja pari-kolme uutta passivea . t . erihomo
__label__kuntosali Kuinka kannattaa treenata nopeasti six pack ihan kotikonstein ? Pientä kaljamahaa löytyy . Mitä liikkeitä , kuinka usein ja kuinka paljon pitää tehdä ? Mitä kannattaa syömispuolen kanssa tehdä , voiko syödä normisti ? En kuitenkaan mitään tavatonta jättivatsalihaksia tarvitse . Neuvoja kiitos , kuvassa si xp ackjäbä .
__label__muoti Käy Helsingissä/ulkomailla/netissä ostoksilla kuten muutkin . Kai se nyt on yleistietoa ettei maalta saa muuta kuin lammaspaskaa .
__label__seksuaalisuus Tekopilu on netistä . Rahat yleensä aivan saatanan tiukalla ja juuri nyt sain säästettyä sen pari kymppiä ylimääräistä jotta sain ostettua tuon vehkeen . Mutta jos ostan liukkaria niin se on sen 10e vähintään ja kaikki on sellaisia saatanan taloudellisia tuubeja , jotka loppuvat varmasti parin kerran jälkeen . Vitun muna saatana :D Ajattelin että ostan kondomeita , mutta sitten tajusin etten uskalla niitäkään mennä ostamaan kaupan kassalta . Pitäisiköhän mennä suoraan /hikky/ ... Joten ennen kuin saan kerättyä sen kympin kaksi että saan ostettua itselleni liukkaria , niin mitä voi käyttää sen sijasta ? Apteekista saa vaikka minkälaisia rasvoja kyllä suht halvalla ja ilman postikuluja , tarvitse kuin jotain kaksi kolme euroa maksaa , kuten käyttämästäni käsirasvastakin maksoin , ja oli 500ml puteli kuitenkin . Ajattelin kyllä ekana tuota rypsiöljyä , koska jotkut ovat sitä kehuneet , tietenkin sen jälkeen pitää muna ja väline pestä saippualla että rasva lähtee pois . Mutta ... vittu . Näin paljon ongelmia eikä ole edes oikea nainen saatana .
__label__penkkiurheilu 2008 vuodesta asti aktiivisehkosti seurannut ja kannattanut , olenko mieshuara vai mikä ? Mielipiteitä olisi kiva kuulla . Ihan täyttä paskaa jauhaa näistä asioista . Jokainen tykkää mistä tai kenestä tykkääkään ja thats it . Jalkapallo on hieno laji ja jos siitä saa enemmän irti seuraamalla tarkasti jotain seuraa ja pitämällä sen pelityylistä ja pelaajista , onko se sitten niin väärin vaikkei isi vienytkään pienenä ko. seuran peleihin . Btw , tästä saadaankiin kivasti virallinen Bayern lanka koska kaikki viha ja ihastelu keskittyy jo tänne . Ohessa syy miksi Alaba on niin äärettömän eeppinen
__label__kuntosali Siis jos on vähän lihava ei saa vatsalihaksia näkymään :DDD
__label__televisio oletko katsonut sarjaa ? Hankillahan on kokoajan tuo kovamies rooli päällä , jota vetää työkavereilleen ja jopa vaimolleen . todellisuudessahan ei edes psyyke kestänyt siellä erikoisjoukoissa , vai mikä olikaan , mihin pääsi .
__label__pelit >pelaamallakin saa kaiken auki niin saa esim lolissakin kaikki champit auki jos pelaat 2vuotta
__label__politiikka > sananvapaus on uhka > markus jansson on uhka uushomo :D Laudalla kirjoitetaan pahempaa roskaa joka päivä . Janssonin ongelma oli ilmeisesti tehdä se omalla nimellä . Mitä vitun väliä ? Ei ole keneltäkään pois , paitsi poliisi ilmeisesti haluaa tuhlata rahaa ja resursseja tälläiseen paskaan .
__label__hikky Hikkyys voi johtua monista syistä , jos sinulla ei pää kestä ei tarkoita ettei joku toinen jopa ihan mielellään menisi inttiin .
__label__hikky Ihmisiltä tullu paskaa niskaan eikä kehenkään oo voinnu missään elämän vaiheessa luottaa . Siin 17v paikkeil päätin etten tekopyhien ihmisten kans ole tekemisissä ja nyt oltu 3v komerossa . Jälkeenpäin ajateltuna kaduttaa koska olisinhan mä niide paskojen kautta voinnu tutustua hienoihi ihmisiin ja nuorempana olin sosiaallinen , mutta kun ei niitä taitoja oo 3v käyttäny oon iha helvetinmoinen berger nykyään . + asiaa ei helpottanut nuorempana koettu inho Babylonia kohtaan ja tietoinen valinta rottailusta . Ja enemmän kun asioita miettiny niin todella harvat kaverisuhteet on aitoja . Myös tuo lammastelu vaan nyt kuuluu ihmisen elämään vaikka paskaa onkin . Itselläni ei ainakaan oo muualta tulossa rahaa kuin sossusta eikä sillä harrasta mitään mitä itse haluaisin . Nyt sitä koetetaan paikata menettyä nuoruutta ja yritän siihen oravanpyörään ponnistaa takaisin . En vaan ole niin erakkoluonne , että voisin loppuelämäni viettää päivät sisällä yksin
__label__sota miksei tonne vaan ? oikeet bileet menossa eikä pelkkä lööppijuttu ja miks tää yks haluaa että joku osais puhu/käsitellä aseiten kyllähän syyrianki oppositio kaikesta huolimatta sotia osaa
__label__televisio Ei minusta tuntunut ollenkaan liian pitkältä elokuvalta . Hieman jopa yllätyin lopputekstien tullessa ruutuun , koska en osannut odottaa sitä siinä vaiheessa vielä .
__label__ajoneuvot Toyotan sistaa moititaan ja BMW : n kehutaan . Kuitenkin BMW : n sisusta näyttää ihan yhtä arvokkaalle . http://www.cars-directory.net/pics/toyota/avensis/2011/toyota_avensis_a1339921803b7814697_8_orig.jpg
__label__kuntosali Eli jotenkin maagisesti se hera alkaa toimia kun mennään yli 4000kcal ? Miksi ne toimii supermassalla mutta ei tavallisella natupunttaajalla ? Eli se hera jota sä väität ihan kusetukseksi , muuttuu vitun hyväksi setiksi heti kun savolaisen marko sitä käyttää ? Marginaalisempi se hyöty on niillä joilla on ravinto ja rojut hyvässä kondiksessa , kuten Markolla aikoinaan
__label__ajoneuvot ja itseasiassa myös jos on valmistajan itsensä tekemä virallinen kilpuri niin ehdottomasti lasketaan . Sitten jos joku iso firma laittanu omansa radalle niin ehkä nekin myös , en pahemmin tiedä niistä
__label__kuntosali Mieti tarkkaan kuuluuko tuo kuva /fit/tiin vaikka penis onkin sensuroitu
__label__seksuaalisuus >liian lyhyt ( alle 160 cm ) >vitusti pisamia ja luomia >pyöreät posket >pömppömaha >notkoselkä >semipienet tissit >oudon terävät kulmahampaat , näyttää tyhmältä kun hymyilen :c
__label__muoti Suosittelen kokeilemaan . Sama kokemus kun ekassa mittapaidassa , tuskin ikinä vaihdan takaisin tavalliseen
__label__televisio Vaikka tulee wareteltua niin aika mulkku asenne että kokee hyvästä palvelusta maksamisen olevan tyhmää . Niin väsynyt heitto kuin onkin mutta mitä jos kaikki ajattelisi noin ? Johonkin sitä rahaa käyttää kuitenkin , keksin 30 tyhmempää tapaa minuutissa . 8e/kk ei todella ole paljoa . Jonneus on vahva tässä langassa .
__label__politiikka >Vää vää mä oon oikeessa ja on sun velvollisuus todistaa että olen oikeassa vää vää
__label__hikky ei esittämisestä ollutkaan kyse , voit toki miellyttää jotain olemalla oma itsesi ja käymällä suihkussa
__label__kuntosali Itse kyllä tykkäsin . Piristi mukavasti syksyllä/talvella , eikä pöpöt vaivannu . Harmillisen kallista vaan , tais tulla ~1e/pussi hintaa jos ei alennuksesta saanu . T :
__label__seksuaalisuus Ööö , ei . Nimenomaan tässä sanon , että ratsastaminen on huomattavasti helpompaa , koska nainen pystyy kontrolloimaan , kuinka syvälle mennään ja kuinka nopeasti . Kulmaakin pystyy säätämään helpommin kuin doggystylessa . Alun asettelun jälkeen voikin sitten vetää kevyesti kovaa tahtia .
__label__seksuaalisuus Eksän äiti tuli yllättäen käymään , juuri kun olimme saaneet toisiltamme vaatteet pois . Kiskottiin nopsaan vaatteet päälle ja katottiin kuka on ovella , tervehdimme ja kutsuimme hänen äitinsä sisään ja siinä vähän aikaa juteltiin , kun tyttö yhtäkkiä alkoikin työntämään minua takaisin makuuhuoneeseen ja totesi äitilleen ootas hetki kun mä käyn panemassa tätä . Harrastimme sitten seksiä samalla kun hänen äitinsä selaili olohuoneessa lehteä . Jostain syystä tuon jälkeen minun ja hänen äitinsä välit viilenivät , vaikka sitä ennen hän suht räikeästikin joskus flirttaili kanssani .
__label__penkkiurheilu >Saa 11 vuotta turpaasi SM-Liigassa >Mene kovempi tasoisempaan liigaan . > ???? >Profit !!!
__label__ajoneuvot Eipä toiminut tuo kikka . Onko muita DIY vaihtoehtoja vai onko vietävä huoltoon nollattavaksi .
__label__hikky Runkkulakko auttaa asiaa . Enkä puhu mistään /b/ 3 päivän runkkulakosta vaan itselläni atm 216pv NoFap streakkia ja seksi ei kiinnosta oikeastaan , mutta koen enemmän luonnollista luolamies vetovoimaa
__label__pelit >Tahtoisin vain nähdä kun suklun kaltainen ut-jonne pelaa ykködivarissa pelaavaa manuaalijumalaa vastaan manuaalilla . Totta kai häviäisin manuaaleilla , sillä en ole niillä yhtään pelannut eikä ole kiinnostusta tai aikaa opetella . Mikäköhän olisi tulos jos manuaalien sijasta pelattaisiin assisteilla ?
__label__penkkiurheilu Kierros 1 ( 16.-18.8. ) ManU-Swansea 3-0 Leicester-Everton 1-1 Arsenal-Crystal Palace 3-1 Liverpool-Soton 2-0 Newcastle-Man City 1-2 Burnley-Chelsea 0-4
__label__kuntosali Oikea länsimainen ihannepituus tuon mukaan olisi siis jotain 175cm ylöspäin , kuitenkin ylärajan ollessa alle 190cm . Miksi sitten kaikki alle 183cm ovat manlettejä ? olen 177cm pitkä , kuitenkin sitä kohta kysyt t : , olen eri kuin
__label__politiikka Tää lauta on itseasiassa täynnä autistisia , down-syndrooma-sosialisteja . Niinistö on paras :DDD ja stubd :DD
__label__muoti Olen asunut Espanjassa 10 vuotiaasta lähtien , ja nyt 20 vuotiaana muutin äskettäin Helsinkiin kun alkaa yliopisto syksyllä . Espanjassa asuessani totuin käyttämään kaikenlaisia loafereita ympäri vuoden , omistan niitä ehkä 30 paria ... Juurikaan muunlaisia kenkiä mulla ei siis ole . Kesäisinhän nuo menevät hyvin Suomessakin mutta mitä ihmettä käytän talvisin ? Pitääkö olla kunnon saappaat vai desert bootsit vai mitäh ? Olen ihan pihalla , en ole käynyt Helsingissä talvella ikinä . Onko sielä paljon lunta ? Mistä löytäisin hyviä Helsinkiin talvella sopivia kenkiä ? Muutenkin talvipukeutuminen on ihan toisesta maailmasta mulle , voiko paksua nahkatakkia jossa vuorausta käyttää talvisin vai pitääkö olla oikea untuvatakki ?
__label__pelit MS2 onkin täysin eri peli kuin MS . Minecraftiksi tyhmä kutsua koska kuvakulma täysin eri . itse odotan innolla
__label__seksuaalisuus >parantumaton sukupuolitauti > Lääkärin mukaan kyseessä on niin yleinen tauti ja yleensä oireeton että ei pitäisi stressata Vittu ookoo . On muuten aika kuumottavan pitkä itämisaika tuollakin taudilla .
__label__sota Suojelutiedustelun hommat ovat ainankin kuuleman mukaan lepihommia . Itse palvelin kevytpelastusryhmässä , joten kohdalle osuivat aina kaikki paskanakit henkilönpuhdistuskontista partiosuihkun rakentamiseen . Paskoja ja märkiä hommia , mutta eipähän tarvinnut harjoituksissa kamalasti tetsata . Kyselijät voivat kysellä , vastailen kykyni mukaan . T :
__label__hikky Voihan sitä kirjoittaa niistä yksityiskohdista mitä on tullut internetin ihmeellisessä maailmassa vastaan . Vaikkapa ylilauta postauksista jos ei muuta sisältöä keksi .
__label__politiikka Taidat itse olla se Parkkonen :D . Ainakin kuvauksen perusteella tämä Parkkonen vastaa täysin sitä yhtä kymmenillä langoilla lautaa sabotoivaa hommabottia .
__label__kuntosali No kai se nyt on kevyempää nostaa , kun tanko voi liikkua smithissä vain ylös ja alas . Olisikohan sillä jotain tekemistä sen kanssa , että smithissä penkkipunnerrus on kevyempää kuin oikea penkkipenkkipunnerrus ? Mutta ei sen treenaamisen kuulu tuntua kevyeltä , ainakaan jos ajattelit saada jotain tulosta aikaiseksi . Jos smith olisi parempi kuin vapaat painot , niin eivätköhän kaikki bodarit , voimanostajat ja urheilijat käyttäisi treeneissään smithiä , eikä vapaita painoa . Kuitenkin kaikki tosissaan treenaavat , ihan lajista riippumatta , suosivat vapaita painoja . Miksikö ? No koska ihmisen keho on luotu nostamaan asioita , jotka eivät liiku kiskoilla , vaan vapaita liikeratoja pitkin . Kiinteät liikeradat ovat nivelille luonnottomia ja jopa vaarallisia . Voima , lihasmassa ja voimakestävyys rakennetaan vapailla painoilla , ei laitteilla . Oletko nainen , vai muuten vaan henkisesti ämmä ? 4 , 5/5 jos trolli . Kuvassa ilmeeni .
__label__ajoneuvot onko kaikki reilassa ? ei kuulosta etäisestikkään terveeltä . Pampuloiden laakerit ?
__label__politiikka >Jos vakuutusyhtiö ei onnistu ratkaisemaan kiistaa , niin mitä käy vakuutusyhtiön rahoitukselle ? No , eihän kukaan enää osta siltä yhtiöltä vakuutuksia , jos se yhtiö ei pysty toteuttamaan sopimusehtoja . <Jos vakuutusyhtiö ei onnistu ratkaisemaan kiistaa niin ei sinun auta muu kuin elää ilman terveyttäsi . Myöskin jos sinulla ei ole varaa ostaa puhdasta ilmaa vapailta markkinoilta niin sinun on vain oltava ilman terveyttä 0/5 , ei jatkoon .
__label__kuntosali Alussa kaikki jauheet maistuu paskalta ajanmyötä paskakin alkaa maistua hyvälle kun sitä tarpeeksi lappaa suuhun . Terveisin paskatieteidenylitohtoriströmsseerlssöm
__label__sota Jos suomessa teloitettiin aika vapaalla kädellä porukkaa sisällissodassa , niin tuskin niitä vihollisia myöhemmissä sodissa sen nätimmin kohdeltiin . On totta , että stalinin hallinto oli täysin kiero mutta eivät suomalaisetkaan olleet mitään moraalin lippulaivan kapteeneita . Pienen ja voimattoman on helppo vedota oikeudenmukaisuuteen .
__label__penkkiurheilu Ei mitään ABB-huutelua , mutta huomasi kyllä miten riippuvainen Barca on yhdestä miehestä parempia joukkueita vastaan .
__label__kuntosali Tuollaisella rajulla dieetillä kehosta lähtee ekana nestettä ja hiilaria , jotka tulevat dieetin jälkeen nopeasti takaisin . Muuten ei ole mitään erikoista syytä , minkä takia pois laihdutetut kilot tulisivat takaisin erityisen nopeasti , ne tulee jos ei tee pysyvää elämäntapamuutosta mutta ei se johdu dieetistä vaan siitä paskan mättämisestä . Edelleen painotan sitä , että jokaisen tulee löytää se itselle sopiva tapa päästä haluttuun lopputulokseen . Täytyy syödä järkevästi ja liikkua , mutta miten sinne päästään ? Joku karppaa . Joku laskee painonvartijoiden pisteitä . Joku räpeltää smoothieita ja raakaruokaa . Keinoja on monia , kaikilla omat hyvät ja huonot puolensa . Velocityn hyvä puoli on siinä , että sillä asiat tapahtuu nopeasti , kun voi parissa kuukaudessa saada vaikka reilut 10kg pois painosta - - tämä motivoi joitain ihmisiä jatkamaan terveitä elämäntapoja .
__label__muoti >kiilakorko-tennareita Hyi hele , en ymmärrä miksi kukaan käyttäisi tällasia tai vastaavia .
__label__televisio Loppu ei ollut surullinen vaan silmitöntä raivoa nostattava . Harvoin leffan jälkeen tuntuu siltä että tekisi mieli potkia jonkun hampaat sisään . 1/5 elokuva
__label__politiikka Halla-Ahohan on täysi oikeistolainen , maahanmuutto poislukien . Ei yllätä , en vain ymmärrä miksi oikeisto haluaa aina torpata avoimuusasiat .
__label__penkkiurheilu >dat peppukipu Kyllä ne Barcan pelaajat La Ligassakin keskivertoa enemmän filmailevat . >Mutu_tuntuma ? Ilmeisesti . Mitään tilastoja ei varmaan aiheesta ole , mutta omilla silmillä katsotut sadat ottelut . Ja kuten jo mainitsin >Toki hyvinä kakkosina ja kolmosina tulee Italia ja Portugali .
__label__muoti Syy on siinä että paikallinen kuluttaja on siellä paljon ankarampi ja kilpailu on kovempaa . Espanjassa saa laadukkaita käsintehtyjä kenkiä 50-60e hintaan , samat Suomessa parisataa euroa tai enemmän .
__label__hikky En anna koskaan kenellekään selkeitä kyllä tai ei vastauksia mihinkään asiaan . Kierrän kaikki ehdottomat vastaukset aina kaikenmaailman vaihtoehtoisilla sanoilla kuten ehkä/muistaakseni/en ole ihan varma/kai/joku muu kertoi minulle näin koska en halua erehtyä . En halua olla väärässä ja tulla syytetyksi väärän tiedon kertomisesta . En myöskään halua tehdä lukkoonlyötyjä päätöksiä vaan annan ympäripyöreitä ja epävarmoja lupauksia jotta voisin mahdollisesti luistaa niistä myöhemmin . Uskoakseni yritän välttää tällä vastuuta , epämiellyttäviin tilanteisiin joutumista ja mahdollisia konflikteja . Pyrin aina kaikissa edellämainitunkaltaisissa tilanteissa jättämään itselleni takaoven joka mahdollistaa sen ettei minun tarvitse seisoa sanojeni takana , vaikka suoraselkäisyys ja asioiden kohtaaminen ovat juuri niitä asioita jotka tekisivät minulle hyvää .
__label__politiikka Annetaan joo intelille täys monopoli kaikesta puoljohteesta . Ja ennenkuin uliset siitä kuinka laissez-faire pelastaa tilanteen niin tiedosta että tuotantohyödykemarkkinoille ei ole vapaata pääsyä puolijohdeteollisuudessa , mikä täydellisen kilpailun ja sen tuoman lopputuloksen elinehto . Jos kuluttajaviranomaiset eivät rajoittaisi intelin toimintaa , ei tilalle syntyisi mitään kilpailevia yrityksiä , koska intelillä on aika hyvin turvattu kaikki rajalliset tuotantohyödykkeet hamaan tulevaisuuteen saakka .
__label__penkkiurheilu purkan ilme kun city raiskannee manun anaalin kautta , kuivana sunnuntaina ?
__label__politiikka Väitätkö muka , että Suomen valtiolla olisi joku väkivaltamonopoli jolla se pitää kansan ruodussa ilman mitään vastuuta mistään ? Tajuatko kuinka pienestä asiasta esim. ministeri voidaan erottaa tehtävästään ? Jos kansa oikeasti haluaisi eroon koko hallituksesta , niin se kyllä tapahtuisi vaikka huomenna , mutta suurin osa on ilmeisesti tyytyväisiä niin näin ei käy . Nykyinen Libya on hyvä esimerkki väkivaltamonopolista vs . anarkiasta , siellä nimittäin sisällissota jatkuu edelleen , vain pienemmässä kaavassa . Mikään kapinallisjoukko ei suostu luovuttamaan aseitaan ja uusi demokraattisesti valittu hallitus ei pysty tehdä yhtään mitään asialle koska väkivaltamonopolia ei ole . Se nähtiin taas miten koko Pohjois-Afrikka suistui täyteen kaaokseen sen jälkeen , kun se isoin väkivaltamonopoli kukistettiin , seuraavaksi lähti Egyptin Mubarak ( ja sen jälkeen vielä Morsi armeijan toimesta ) ja nyt on Syyrian vuoro . Irakissa ei edelleenkään ole minkäännäköistä toimivaa hallitusta , joten siellä riehuu kaiken maailman ääriuskovaiset kilipäät terrorisoimassa ja räjäyttelemässä autoja vain koska Saddamin väkivaltamonopoli kukistettiin ja kansa vapautettiin USA : n toimesta joten heillä on nyt täysin vapaat kädet terrorisoida kansaa . Se itsensä puolustaminen näiltä kilipäiltä ei todellakaan ole niin helppoa kuin luulet , nimittäin 90% kansasta on hyvää ja rauhallista porukkaa , kun taas ne loput 10% haluaa terrorisoida/tappaa/saada diktaattorin valta ja se kunnon porukka haluaa vain elää rauhassa , käydä töissä jne. .
__label__sota No eihän sitä nyt minään valtion kustantamana liikuntaleirinä voi kukaan tosissaan ottaa :D Joskus kuulee kyllä näitä vois salee mennä inttii , siel ainaki laihtuis - kommentteja , mut toivon sydämeni pohjasta että ne ihmiset ei sinne oikeesti päädy . .
__label__politiikka Eiköhän se ole tämä . Dan kirjoittanut yhden kirjan ja homma on nyt aivan vihoissansa asiasta , varsinaisen 5/5 maukkaus
__label__politiikka Annetaan Bäckmanin itse täsmentää oma positionsa ettei tule väärinkäsityksiä . Tuon kuvan käyttäminen vain implikoi sitä että käytät samankaltaista kieltä ja retoriikkaa kuin Bäckman omissa kirjoituksissaan . Kanssasi on vain turha lähteä keskustelemaan kun lähdet tuolle yksisilmäisen ja mustavalkoisen syyttelyn linjalle ( joka on muuten hyvinkin linjassa Venäläisten tiedotusvälineiden kanssa ) .
__label__televisio olet sairas . olihan siinä vähän tollasta mutta mitä voit odottaa kun tollanen tyttö on . sanoo kaiken mitä miettii jne. .
__label__sota Vittu , sitä näköjään missasi hyvää viihdettä kun ei mennyt aukkiin . Ei tainnut olla omassa joukkueessa p-kaudella tuo kaveri , kun ei muistu mieleen .
__label__ajoneuvot >millivolttimäärä muuntaa latausjännitteeksi Nyt haisee vahvasti rölli mutta vastaan silti koska ei ole parempaakaan tekemistä , tosin huonosti . P = U * I , teho on jännite kertaa virta Kaava kääntyy myös : P = U * I I = P / U U = P / I Elikkäs : U on jännite elikkäs voltti ( V ) I on virta elikkäs amppeeri ( A ) P on teho elikkäs watti ( W ) Elikkäs esimerkkinä sinulla on 2kpl 100w lisävaloja ja haluaisit tietää sopivan sulakkeen koon niin sehän käy kaavalla I = P / U koska sillä saa tuloksen amppeereina . Nyt vaan täyttelet sopivat arvot elikkäs I = 200w / 12v ja pikaisen laskutoimituksen jälkeen tulokseksi pitäisi saada 16,66666666666667A , tästä voisimme päätellä että sopiva sulake olisi seuraavan pykälän isompi joka taitaisi olla 20A . Nämä on vitun helppoja kun vaan takoo kaalinsa että mitä mikin on , mielestäni tuo lisävaloesimerkki pitäisi olla aika kuvaava . t:amispohjalta savuavia kytkentöjä
__label__penkkiurheilu Miesjuontaja >0/5 vituttaa Naisjuontaja >3/5 koska naamaleikkaukset Ohjelma >Liikää plää plää paskaa , mutta annan 3 , 5/5 Kaikenkaikkiaan ihan katsottavaa settiä maanantai iltaan
__label__muoti Kysyn tässä ku jaksa tehä omaa lankaa . Tartteisin ohuen farkkuliivin jonka voi heittää vaik kauluspaidan päälle mutta joka menee takin alle . Pitää varmaan ite leikata jostai seppälän kusisesta paidasta hihat vaa pois ku ei tunnu löytyvän . Onko tullut vastaan kuvaamaani vaatepalaa ?
__label__seksuaalisuus >Mielestäni suhteet vanhempiin on ollut aina ihan normaalit No eiköhän ois aika herätä ja miettiä että mistä johtuu tämä syömishäiriö . Kyllä vääristynyt minäkuva on aina vanhempien vääränlaisen kasvatuksen tulos . Ei kukaan hyvän kasvatuksen saanut ole psyykkeeltään niin heikko , että lihoo/laihtuu terveytensä piloille . Tiedän että vanhemmat varmasti hoitaa ja auttaa sinua nyt , mutta myös heidän täytyy ottaa vastuu ja syy tästä niskoilleen . Muuten paraneminen ei ole mahdollista .
__label__seksuaalisuus Miehen mielipide : Naiselle sopiva sheivausväli alapäässä 1-2 vk , pieni karva erittäin ok ja satunnaisin välein oleva posliini tuottaa aina positiivisia yllätyksiä . Naisen kainaloissa ei sänki haittaa , itse siistin kainalot silloin kuin karva tuntuu ahistavalta ( yli 1 cm ) . Alapäätä trimmaan aika ajoin oman fiiliksen mukaan .
__label__televisio >tässä langassa idiootit ja juntit keskustelevat siitä , mitä kuvaputkivekottimessä näkyy , kun putous on mainoskatkolla . vitun säälittävää kattoa edes tv : tä .
__label__kuntosali Jos tarkemmin mietit , niin ainoastaan rypsiöljy-yhtiöt itse tai lääkeyhtiöt suosittelevat rypsiöljyä , koska niiden terveellisyys on pitänyt väkisin vääntää todelliseksi . Rypsi- ja rapsiöljyn tapauksessa on otettu hyvän rasvan suuri osuus esille , vaikka ne rasvasuhteet on todellakin päin vittua . t . Erinyymi
__label__hikky En nyt jaksanu lukea ulinaa niin tarkkaan , mutta sanotaan kuitenkin , että minulle kelpaisi hyvin naispuolinen ihmisversio itsestäni . Niin peseytymis- kuin työ/koulutilanteineen . Harmi vain ettei tämmöisiä naisia ole . Kunpa näin tapahtuisikin .
__label__muoti Tämä . Vitut ( ihan oikeasti ) jostain autoista , taloista sun muista leluista . Jos saisi joka päivä , silloin kun ei ole töitä , ihan vaan viikkotolkulla syödä jotain täydellisiä oman kokin loihtimia aterioita , uida , pelata tennistä , treenata silloin kun huvittaa jne. .. Se olisi aika helvetin kova juttu . Ei mikään ihme että nuo pysyvät niin hyvässä kunnossa kun elämäntyyli mahdollistaa käytännössä täydellisen terveyden ylläpidon . Jos huumeet tai viina eivät houkuttele pois terveeltä tieltä vanhoilla päivillä niin nuo elävät varmaan 130-vuotiaiksi .
__label__sota Mä kun en 185 kuskina noista vehkeistä niin paljoa tiedä , niin kuinka herkkiä esim. vipan tai kopan laitteet on tollaiselle vaikkei suoraa osumaa saisikaan ? On kyllä kuken henkilökunnalla ratkiriemukas viikko ollut ajoneuvojen puolesta :D
__label__sota Ai saatana tulipa vaan mieleen vänrikki lampi , ja lämärien nakit :DD t : 1/13 lääkintäkessu
__label__televisio mitä vitun maalaamista on liikauttaa hiiri spoiler-tekstin päälle jolloin koko vitun tekstinpätkä tulee näkyviin ? ja toisekseen mikä on esim breaking badin tapauksessa spoilaamista jos ei uusimman jakson juonen paljastaminen sitä ole ? ensi viikon jakson juonen paljastaminen ? mitenköhän vitussa se sitten on mahdollista . urpo .
__label__kuntosali Elikkäs tarkoituksena olisi kesää varten saada edes jotain muotoja vatsaan . Omasta mielestä olen voimakkaampi kuin muut jotka eivät käy salilla , esim. intissä sain korkeat pisteet kuntotestissä vaikka en käy salilla . Johtuu kai geeneistä ja oon tehny ruumiillista työtä paljon . Harrastan myös paljon kuntoliikuntaa kuin pyöräilyä , hiihtoa ja juoksua eli voimaa löytyy reisistä . Mitkä olis parhaat ammattilaisjuomarahat vatsalihasten/yläkropan lihasten parantamiseen ? Voiko esim tehdä vatsalihas liikkeitä 5 kertaa päivässä iltaisin tai tuleeko jossain ns. rima vastaan että ei tuloksia tule enää .
__label__pelit FH2 kyllä näyttää kaikkiaan paremmalta kun muistaa käyttää 16xAF ja supersampling AA : ta ajureista .
__label__pelit Kerropa sitten ihmeessä , mikä siitä combatista tekee hyvän ?
__label__muoti 1. et selvästikään tiedä mitä inspiraatio tarkottaa 2. hieno yleistys hermanni
__label__ajoneuvot Joillakin sivuilla , joista löytyy tuuninki pölykapseleita , on gategoriassa pölykapselit .
__label__sota Huomenna Vekaralle , siinä vähän ennen klo 12 varmaan paikalla . Hieman jo kuumottaa .
__label__televisio Olipa kyllä lussu esitys .. Toki ihan viihdyttävä karnevaalivuoristorata actionin osalta ja paikoitellen pieniä välähdyksiä keskimaan tarunhohtoisesta fantasiamaailmasta mutta näin yleisesti on kyllä hukattu täysin alkuperäisen teoksen henki ja idea . - Miksi helvetissä kirjan tapahtumia oli muutettu niin rajusti . Loren taustatapahtumien lisäys oli mielestäni OK mutta itse Hobitin tarinan mulkkaus oli täysi raiskaus . - Miksi Beorn sai ruutuaikaa vain 2 minuuttia vaikka se on yksi kirjan muistettavimpia osia ( mukaanlukien kääpiöiden esittely ) . - Miksi hämähäkkiepisodi oli täysin erilainen kuin kirjassa . - Miksi vitun kääpiö-haltia romanssi . - Miksi 20 minuutin pituisia naurettevia action kohtauksia . - Liikaa viimehetken pelastumisia - Eeppiset katseen kääntämiset ja samaan aikaan alkava eeppinen musiikki kävi aika vitun vanhaksi - Smaug täysin hampaaton . Muutama kääpiö pyörittää isoa voimakasta lohikäärmettä joka on alkuperäisen tarinan mukaan älykäs ja ovela - Mikä vitun tivoli siellä vuoren sisällä oikein pistettiin pystyyn ?!?!? - Ei helvetti sitä vuoristorataa kun haltioiden valtakunnasta karattiin - Kostoretkellä juoksentelevat örkit on ihan turha viritys - Elokuvan rytmitys on kuollut . Tasapaksu esitys alusta loppuun . - Kaikki kirjan muistettavimmat kohtaukset mentiin pikakelauksella ja lyhennettynä - Smaugin ja Bilbon vuoropuhelu lyhennetty torsoksi
__label__politiikka En tiedä . Selatessani muuten patrioottia , huomasin jotain mielenkiintoista http://www.patriootti.com/kansallissosialistina-nyky-euroopassa/#comments >"Natseilulla" kirjoittaja meinaa varmaan jotain Pekka Siitoimen ja muiden sankareiden tapaa tuoda kansallissosialismia esille . >Mikään ei lokaa ulkokuvaamme pahemmin kuin kännipäinen resupetteri joka saarnaa kovaan sävyyn aiheesta jota ei osaa tuoda esille oikealla tavalla . Yrittääkö nää kaverit oikeesti larpata jotai lempeitä herrasmiehiä jotta natsismi saisi hienomman kuvan ? :D Nyt vittu ihan oikeasti , pakko selvittää jos ovat vielä tulossa jakamaan Myyrmäkeen tuota ilosanomaansa , nimittäin tahdon todellakin selvittää kuinka herrasmiesmäisiä käytännössä ovat kun pääsen keskustelemaan heidän kanssa . EDIT : Tuohon tilanteeseen vielä kun saisi jonkun kuvausryhmän
__label__televisio Eipä Romeron elokuvissa mitään selitelty : kaikki tavalla tai toisella kuolleet ruumiit , oli niitä purtu tai ei , nousivat saalistamaan eläviä . Kaikki muu on vain panikoivien ihmisten spekulaatiota , eikä mistään viraalisista tekijöistä ole edes sanaakaan . Day of the Deadissä nähtiin suoraan miten tilanteen mielipuolinen mahdottomuus vaikutti tieteelliseen yhteisöön : asiaa tutkivat sekosivat sen mahdottomuuden edessä . Zombien selityksellä ei ole mitään merkitystä , kuolleet elävöittävä virus on aivan yhtä absurdi idea kuin avaruussäteily . Jo Romero tiesi että sellainen on turhaa sanahelinää . Maailmassa on vain jokin mennyt kammottavasti väärin , ja siinä on nyt elettävä .
__label__televisio Hei /tv/ ! Suositelkaa nyymille joitain uutta seurattavaa . Tällä hetkellä seuraan sarjoja : Arrow Big Bang Theory Bones Castle ( 2009 ) Criminal Minds Dexter Elementary Game of Thrones Grimm How I Met Your Mother Mentalist NCIS Person of Interest Raising Hope Supernatural /IBAN/ NCIS LA /IBAN/ Spartacus ehdotuksia ?
__label__muoti Palasin muutama kuukausi sitten useamman vuoden euroopan työkeikalta . Hämmentää ja ahdistaa olla taas Suomessa . Tiesin toki , että Suomalaiset eivät pukeudu ja käyttäydy kovinkaan hyvin , mutta yksi joukko saa verenpaineen nousemaan . Mistä helvetistä on tullut seuraava ihmislaji : Yleensä kalju , jonkinlainen parta , t-paita tai hihaton paita yhdistettynä camo shortseihin ja typeriin kenkiin . Suurimmalla osalla myös sellaiset suipot aurinkolasit . Ovat yleensä kännissä terassilla tai haastamassa riitaa kaupungilla . Ja puhutaan ihmisistä , jotka ovat varmaankin 25-40 vuotiaita . Mitä helvettiä Suomi ? En halua kuulostaa elitistiltä , mutta tulee ikävä takaisin keski-eurooppaan .
__label__politiikka hyvät naiset ja herrat , tässä henkilö joka kuvittelee tuntevansa kantani maahanmuuton suhteen ja täten toimii kuten ennustin .
__label__hikky Ilmeenne kun /hikky/ on kotiin syrjäytyneiden , mutta netissä melko sosiaalisten /sopo/ ( uushomoille : /ihmissuhteet/ ) ? Vain kuolleet ovat oikeasti - tai ainakin lopullisesti - syrjäytyneitä™ . Jos olet elossa , sinulla on vielä toivoa .
__label__ajoneuvot Juuh , pää on vaan katossa ja kolmestaan tunnelma on kuin Corollassa keskipenkkiläisen istuessa puolittain molempien sylissä .
__label__ajoneuvot Wankelmoottorissa ei sinänsä ole venttiilejä mitä vaihtaa ... Ja normaaleissa nelitahtiottomoottoreissa niitä ei yleensä juuri vaihdeta ellei tapahdu esimerkiksi jakohihnan katkeamisesta johtuvaa vaurioitumista . En tosin ole kiertomäntämoottoreihin mitenkään erikoistunut , mutta epäilen että jos jotain venttiilejä pitää vaihtaa niin ne eivät ole samat kuin nämä joita tämä lanka koskee .
__label__pelit Sauronin käsi summonas sen sillä ihmisuhri-kirouksellaan haudan takaa takasi .
__label__politiikka Tuossa artikkelissa jonka linkkasin ... siellä on suurinpiirtein kaikille kohdille lähde / lähteitä . Sieltä vain lukemaan .
__label__politiikka En lähtisi ihan takuuseen , että noin tulee meillekin käymään , mutta myönnän missaneeni pointin
__label__muoti Kaikki mainitsemasi merkit ovat pääosin Kiinassa valmistettua paskalaatuista kuluttajalta-rahat-pois tavaraa . Mutta ei hätää , Saksasta saat kyllä parempaa . Koska hintatasokin on Saksassa paljon kuluttajaystävällisempi niin parilla sadallakin saa jo jotain aloittelijatason kamppeita . Vaikka pari kolme neuletta ja housut jne.
__label__penkkiurheilu >RVP:lle heti kortti >Realilla miltei laukaus per minuutti Hyvältä näyttää
__label__ajoneuvot Voi hioa maalit jne pois paloista jos ahdistaa ja vähän viilata .
__label__seksuaalisuus >ei ole kyllä normaalia että penis alkaa sattumaan seisokista Itehän kerran testasin viagraa vaikka kiki ottaa eteen normaalisti ihan for teh lulz ja kyllä se alkoi vähän pakottamaan siinä neljännen tunnin jöpötyksen kohdalla . En suosittele . Eri asia ehkä olisi jos sitä jöpötystä aktiivisesti käyttäisi , ite en edes runkannut kun oli tollainen testimielessä kokeilu .
__label__ajoneuvot Passatille aika jäätävät , mk3 golffi samanmoisella ykspisteruiskuhelvetillä meni matkassa alle 5 , ja sekalaisessa 7 pintaan .
__label__politiikka Tuo liittyy psyykehäiriöihi , joissa on mukana masentuneisuutta sekä psykoottisuutta . Toisaalta päätteen äärellä viihtyminen ennustaa masentuneisuutta . Lienee kärsinyt masennuksesta jo pitkään , nyt on jokin varmaan laukaissut psykoosin päälle möys tällä ' reaaisosiaistilla ' .
__label__kuntosali Mutta se ei poista sitä faktaa , että SM-mestari bodauksessa käyttää 99% todennäköisyydellä roinaa . Jumalauta nyt oikeasti , mitä varten luulette , että CBB on olemassa ? Sarjoja , joissa Nyyssölä kisaa , ei testata . Miksi kukaan kilpailija siis ei käyttäisi , kun ei sitä kielletty ole ? Verratkaa vaikka tämän hetken Suomen kovinta CBB-kisaajaa , Hietalaa , sellaisiin henkilöihin kuin Nyyssölä , Artturi Kallio tai Kille Kujala . Kaikki treenaavat kovaa , mutta sattumoisin juuri CBB-mies on heistä se ruipeloin . Ei sillä , että Utti huono olisi , mutta siinä näkyy se ei-testatun ja testatun sarjan kisaajan ero . Kuinka vitun naiivi voi ihminen olla ... Ammattilaisbodarit roinaavat , deal with it . Ei se kuitenkaan saavutuksista mitään pois vie .
__label__seksuaalisuus eihän syntiä ole jeesus on antanut ne kaikki anteeksi kuollessaan . Nyt elämään kuin siat pellossa . Niin minä ainakin teen .
__label__hikky Ehkä minua ei sitten todellakaan kiinnosta se muna pilluun aah aah tarpeeksi jotta saisin motivaation hankkiutua edes maksulliselle . Ehkä olen jo niin pahasti addiktoitunut pornoonkin ettei mikään oikea nainen edes tuntuisi miltään . Ja juuri se että kaikki naiset maksavat jotain on tarpeeksi hyvä motivaattori pidättäytyä runkkaamisessa joka on nopeaa , tehokasta ja maksaa 0 euroa . Ihmisen hyvinvointiin kuuluu myös henkinen tyydytys , ja on muka tunteellinen homo jos haluaa läheisyyttä ? Minä taas sanon että on tunteeton homo jos vain pelkkä muna pilluun aah aah kiinnostaa eikä mikään muu . Joo , ultimate beta jne.
__label__politiikka Niin mautonta olkiukkoa ettei meinaa ollakkaan . Ja parasta vielä se kun et näköjään tiedä jenkkien sossuista mitään .
__label__televisio Pyysi Mollylta apua , hyppäsi rekan/mikäs vitja se auto olikaan siinä lavalle , huristeli lavalla pois kun feikkiruumis tuotiin paikalle . Watson pimennyksiin töytäisyllä + mahd . huumaamalle pyöräilijän toimesta että tämä olisi täysin blackout koska 1. olisi muuten erottanut tämän selvästi 2. lääkäri joten olisi selvästi osannut päätellä miten kävi + olisi etuoikeutettu ruumiin viereen . Tai ruumis oli itse Sherlock , hyppäsi ensin auton lavalle jne. josta meni maahan makaamaan . Jossa muut ihmiset olivat tämän alamaailman apureita/Mollyn kautta saatuja avustuksia . Watsonia huijattiin kumipallotempulla tai ei mitenkään , pidettiin vain mahd . hyvin erossa ruumiista ja odotettiin tämän olevan tarpeeksi tokurassa ettei alkaisi epäilemään Kyllä , kaikki jaksot olen katsonut ainakin kahteen kertaan . Miksi ? Koska huomasin että ekalla kerralla meni paljon ohi väsymyksen/häiriötekijöiden takia ja pari juttua aina jäänyt vaivaamaan joistain jaksoista
__label__hikky Samaa mieltä AP : n kanssa . Kesä on paskaa !
__label__penkkiurheilu Jaa-a , olisi aika ebin :D Kaslerihan on aika hiljainen itsestään .
__label__politiikka Perhesurma on suomalainen kunniamurha Tuula Kärki Feministi Milla Pyykköstä huvittaa ajatus , että tasa-arvo olisi toteutunut Suomessa . Milla Pyykkönen 31-vuotias helsinkiläinen , kotoisin Keski-Suomesta . Aktiivinen vasemmisto-liittolainen , entinen Vasemmistonuorten varapuheenjohtaja . Työskennellyt myös rauhanjärjestö Sadankomiteassa . Saanut juuri valmiiksi pro gradu - työnsä Joensuun yliopistoon , aiheena 2010-luvun vasemmistolainen feminismi . Feminismi on radikaali aate , jonka mukaan nainenkin on ihminen . Näin lukee Naisasialiitto Unionin vessan ovessa . – Välillä joutuu selittämään asiaa tältä tasolta , unionin tuore pääsihteeri , Milla Pyykkönen sanoo . Hän aloitti tehtävässä vuoden vaihteessa ja pääsi toteuttamaan unelmansa : Hän saa tehdä työkseen feminismiä . Reilusti yli satavuotias naisunioni aloitti vaatimalla naisille äänioikeutta ja sitä , että naisen ei tarvitse elää miehen hallinnassa . Vaikka työn tulokset ovat tänään yleisesti hyväksyttyjä itsestäänselvyyksiä , feminismiä leimaa vahva kielteinen yleistys . – Se perustuu paljolti väärinkäsitykseen ja on syntynyt niin sanottujen feminismin vihollisten kärjistyksistä , Pyykkönen sanoo . – Valtaosa feministisestä liikkeestä on aina tavoitellut naisille samoja oikeuksia kuin miehille ja tasa-arvoa rakenteellisilla muutoksilla . Huvittava ajatus Pyykköstä huvittaa ajatus , että meillä Suomessa tasa-arvo on toteutunut . Samaan aikaan saamme YK:lta huomautuksia siitä , ettemme noudata naisten ihmisoikeussopimuksia . Huomautukset koskevat riittämättömiä toimia naisiin kohdistuvan väkivallan torjumiseksi . Suomessa lähisuhdeväkivaltaa tapahtuu enemmän kuin missään muussa länsimaassa . Suomalainen kunniamurha Pyykkönen pitääkin juuri lähisuhdeväkivaltaa yhtenä pahimmista tasa-arvo-ongelmana Suomessa . – Se on sukupuolittuneen väkivallan yksi raaimmista ilmenimisistä . Mutta kun siitä puhuu , keskustelu menee siihen , että miehet kohtaavat paljon enemmän väkivaltaa kuin naiset . Lähisuhdeväkivallan raain , kuolemaan johtava osa on kuitenkin miesten naisille tekemää väkivaltaa . Mikä meidän kulttuurissamme saa aikaan sen , että meillä kuolee eniten naisia lähisuhdeväkivaltaan ? Pyykkönen puhuu ennaltaehkäisystä , kasvatuksesta ja puhumattomuuden kulttuurista . – Ratkaisua tulisi hakea siitä , miten lapset kasvatetaan ongelmien ja konfliktien ratkaisuun . Tämä pätee kaikkiin konflikteihin , ei vain parisuhdekonflikteihin . – Lähisuhde- ja perhesurmat ovat tavallaan suomalainen versio kunniamurhasta . Niiden taustalla on talousongelmia , mustasukkaisuutta ja ylitsepääsemätön häpeän tunne . Lisäksi taustalla voi olla sitä , että tekijä kokee puolisonsa omaisuudekseen ja ajattelee , että jos et ole minun kanssani , et ole kenenkään muunkaan kanssa . – Puhumattomuus on tyypillistä suomalaisuudelle , mutta vielä erityisesti suomalaisille miehille . Ajatellaan , että kyllä mies kivun kestää , mutta ei häpeää . Ajatellaan , että on häpeä puhua tunteistaan ja myöntää , että menee huonosti ja on paha olla . – Väkivalta kumpuaa , kun ihminen tuntee , ettei enää muulla tavalla pysty ilmaisemaan asiaansa . Ihmisillä on oikeus tunteisiinsa , mutta ikävät tunteet pitäisi osata ratkaista puhumalla . http://www.kansanuutiset.fi/uutiset/kotimaa/3102536/perhesurma-on-suomalainen-kunniamurha
__label__penkkiurheilu >t : mutu Selänne on Ruotsissa ihan yhtä tunnettu , kuin Forsberg ja Sundin Suomessa .
__label__ajoneuvot Mites on bemarit kestäny , kaveri kyrsiinty lopullisesti ja vaihto tojotaan :D
__label__televisio Onko nää jaksot aina ilmestyny heti näin keskiviikkosin HBO Nordic ?
__label__ajoneuvot Ensimmäisenä kokeilisin ajoa . Parin vuoden aikana osat jumissa , letkut hajalla ja kaikkea muuta . Rauhallisesti ensin ja sitten kaikki tehot irti . Ajat kuin reikä päässä , kaasua ja jarrua , suuria kierroksia . Jos vieläkään arvot ei ala laskemaan niin pakoputki vaihtoon , yleisin päästöpomppaus johtuu pakoputkesta .
__label__penkkiurheilu Eikait tähän voi nyt sanoa muuta kuin : CR7 > kääbik
__label__kuntosali Kiitos näistä ! Tänään rinta/ojentajat/olkapäät . Kokeilen tuolla nimenomaisella järjestyksellä siten , että teen loppuun vain sivuvipareita olkapäille . Huomenna sitten selkää ja hauista , jolloin kokeilen noita leventäviä liikkeitä :) Mites muuten kun teen 3 ekaa treeniä vähän enemmän voimapainotteisesti ja kolme seuraavaa volyymipainotteisesti , niin kannattaako nuo selän paksuntavat tehdä tossa ekas treenis voimapainotteisesti vähemmillä toistomäärillä ja sitten nuo leventävän volyymipainotteisesti isommilla toistomäärillä ? Vai pitäskö noita molempia hinkata volyymisti , että kasvaa ns. tasapuolisesti ?
__label__hikky En ole vain löytänyt mukavaa seuraa , ja jos löydänkin niin pienen usein tajuan vain olevani liian kiltti ja jätän homman sikseen . Menen muiden mukaan , en osaa sanoa ei ja olen tavallaan palvelija . Jos kyseiset tyypit tiedostaisivat sen kuinka paljon aikaa heihin käytän niin voisin tehdäkkin asialle jotain . Eivät siis tietoisesti ole koskaan käyttäneet hä hää hae mulle kaupasta sipsuja ku et osaa sanoa ei vaan voisitko tuosa matkan varrelt jotain pientä hyvää . Ja jos pyydän vastapalvelusta niin joo sori ei käy . Kun ei tiedosteta että käyätn oikeasti aikaani ja perun usein tärkeitä menojani parin henkilön tähden . Kuin mummo joka kutoo villasukat lapsille jotka eivöt sitä työmäärä tajua ja osaa arvostaa . Joten jos ihminen ei arvosta sitä että käytän aikaani tähän niin jätän homman sikseen . Ja jos huomaan että henkilö yrittää suoraan käyttää hyväksi niin haistatan pitkät ja siirryn suoraan eteenpäin . Eikä ole mitään tarvetta löytää ystäviä , olen tyytyväinen siihen että olen omissa oloissani . Ja olen huomannut että jos juttuseuraa haluaa niin sitä löytää suht . helposti kunhan ei etsi mitään saatanan eliittiseuraa tämän takia animupiirit hikkylle usein vain hyväksi Nulikkana olin aina kaveriporukasta se jota käytettiin tietoisesti , en jaksanut tehdä asialle mitään ja tottelin muita . Mikäpä tässä , voinkai mä kantaa niiden reput kun ei siitä ylimäärästä vaivaa mulle aiheudu .... Ja poikatyttönä oli aina outoa kun ei löytänyt tytykavereita jotka olisivat pitäneet samoista jutuista ja pojat taas sulkivat automaattisesti kaveriporukan ulkopuolelle näitä tyttömäisiä tytyjä ei koskaan viskottu ulos , ei ala- eikä ylä-asteella , itse enole koskaan omistanutkaan kaveria joka olisi vastakkaista sukupuolta , mikä on tavallaan masentavaa En ole koskaan ryypännyt/polttanut , tämän olen aina katsonut tavallaan periaatekysymyksenä koska äiti joi ja poltti aika kiitettävästi niin katsoin että sen verran säälittävää hommaa etten tuohon koskaan ryhdy , ylä-asteella automaattisesti ulos isoimmista porukoista . Enkä ole koskaan seurustellut , tähänkään ollut tuolloin kiinnostusta eikä sen kummemmin ole vieläkään . Joukkuelajistakaan ei saanut yhtään kavereita on sneätän miespainoinen laji niin tunsin olon jotenkin kotoisammaksi vaikkei kukaan koskaan minulle puhunutkaan vaikka aina hehkutetaan että Aloita vaikka jalkapalllo niin kavereita ropisee kuin vesipisaroita ! Ja kyseistä lajia harrastanut 11 vuotta . Ei helvetti ku on sekavaa tekstiä , pahoittelen
__label__muoti tuohon vielä jatkona : Hyvänä esimerkkinä tästä turhuudesta toimii tuo gosling . Naamaa on leikelty mutta mitä merkitystä sillä lopun perin on kun mittasuhteet on muutenkin omituiset , kuten kuvasta nähdään . Kaverillahan on aivan järkyttävän kokoinen päänuppi .
__label__sota Jääkärimarssia - kolmannella - yksi - kaksi - koo-ooolme !
__label__politiikka Nämä hyökkääjät eivät ole oikeita kansallissosialisteja . Kuten eivät monet muutkaan uusnazi liikkeet . Nyt julkisuudessapyörivät uusnazit ovat suurimmaksi osaksi vain kapinahenkisiä ihmisiä joilla on ollut pakko hankkia itselleen joku poliittinen ryhmä joka on nyky-yhteiskuntaa vastaan . Olen itse aito kansallissosialisti ja pidän näitä kiihkoilioita vain rasitteena ideologialleni . Kannatan väkivaltaa vain jos se on välttämätöntä , muuten pyrin poliittiseen ratkaisuun .
__label__pelit Mees nyt grafiikkajonne vittuun . Kaikki asetukset loweilla on näkyvyyden kannalta paras lähes poikkeuksetta jokaisessa pelissä . Itseäni vielä vituttaa kun kaikki saatanan efektit tungetaan eteen niin lujaa ettei erota vihua satunnaisesta varjosta . T . erihomo
__label__seksuaalisuus Itse olen jo parin vuoden ajan syönyt lähes poikkeuksetta mällini . Eipä tuohon mitään ihme fetissiä ole , vaan ihan käytönnön syistä kun ei jaksa hakea paperia tms. Makuahan ei juuri ole ja mukavasti muljahtaa kurkusta alas joten ei ongelmaa . Joskus tosin olen lauennut naamalleni ihan mielenkiinnosta kun mietin että miltä se naisista tuntuu .
__label__seksuaalisuus >Tarinan opetus : Jos penetroituessa tunnette kipua tai liikaa hankausta , niin älkää ajatelko , että kyllä se siitä , vaan korjatkaa asentoa tai lisätkää liukkautta , niin todennäköisesti vältytte vastaavilta episodeilta Niin tämä . Tunsin selkeästi ettei liukkaus riitä , mutta lykin silti . Kyllä se hetken päästä kostuu . t .
__label__politiikka Kokoomus on onnistunut markkinointi- ja mainostuspuolella erinomaisesti . Nykyään mielikuvien luonti on oikeastaan tärkeämpää kuin itse politiikka .
__label__ajoneuvot Ruuvaile se maf irti .. Elektroniikka spraylla yms putsaat . Jos ei mee ohi ni osta uus tiskiltä tai purkaamosta :)
__label__pelit Juu olen joitakin videoita katsellut jutkuputkesta ja tullut siihen tulokseen etten lähde tuolla Blitzillä leikkimään vielä . Classicilla vaan . Olen parit turnaukset nyt pelannut ja turpaan on tullut niin että pärisee paria kohokohtaa lukuunottamatta .
__label__hikky >kyllä luonto tikanpojan puuhun ajaa Paskapuhetta , mikään ei tule koskaan luonnostaan , vaan kaiken eteen joutuu aina näkemään suhteettomasti vaivaa . Kaikki toki onnistuu , kun riittävästi yrittää , mutta on se silti perseestä .
__label__seksuaalisuus Itse olen joskus runkatessa kokeillut löytyykö eturauhanen ja tekeekö höpöä . En vakuuttunut , ehkä olisi pitänyt käyttää pidempää . Tödölleni sen sijaan laitan tapin säännöllisesti . Joko lämmittelen häntä anaalipanoa varten tai muuten vain muistutan häntä paikastaan . Mikäpä sen mukavampaa kuin komentaa tyttö laskemaan housut ja kumartumaan , laittaa liukastettu tappi sisään ja sitten taas housut jalkaan ja jatketaan telkkarin katsomista tai mitä nyt oltiinkaan tekemässä .
__label__politiikka Sortovuodet ovat huono esimerkki sinänsä koska silloin Venäjän lait vaikuttivat suoraan meihin . Nythän Venäjän lait eivät ole enää meidän sisäinen asiamme , vaan naapurimaamme . Jos poliitikkomme eivät puutu heidän sisäisiin asioihinsa , voimme ainakin ruveta nokkapokkaan siitä että emme mekään sekaannu teidän asioihinne , älkää tekään meidän . Ainakin silloin voimme moralisoida Venäjää ja asettua heitä korkeammalle moraalisesti .
__label__politiikka Ei . Kuten te jo totesitte , niin AP ei saa pillua . Tästä aiheesta ei voi siis sanoa yhtään mitään .
__label__televisio Eli perustaa autiolle saarelle huumelabran , josta alkaa välittää alkoholia samalla kun tekee yhteistyötä poliisien kanssa ja ajaa pyörällä auringonlaskuun laulaen California here we come !
__label__ajoneuvot Osta Toyota Corolla tai Avensis jos haluat luotettavan auton , kunhan viet ruostesuojattavaksi ovat huolettomat kilometrit pitkäksi aikaa taattu . Tietysti saksalaiset ovat vähän parempia ajaa , kuitenkin itse arvostan kuitenkin Toyotan ylivoimaista luotettavuutta yli kaiken . Ainakin uusin Avensis sukupolvi on myös mukavan hiljainen ajaa esim. perus Skodaan ja Seatiin verrattuna . Jos taas ajotuntuma on luotettavuutta ja käyttökuluja tärkeämpää hanki bemari , mersu tai audi .
__label__hikky >pelaan videopelejä >en ole koskaan katsonut animea >nykyään ei tee edes mieli fapata joka päivä ( alhaiset testotasot ? ) >en polta >en juo
__label__muoti Se onkin jo pari kertaa heitetty läpällä että tuossa neuvossa on jotain mustaa magiaa joka johtaa siihen että se on tietyille väestönosille täysin näkymätön . Eli vaikka sitä toistaa miljoona kertaa se kaikuu kuuroille korville . Kohta sitten taas tulee uusi lanka missä maristaan miksei se Seppälästä ostettu paita istukaan kuin hansikas . Viekää se sinne ompelimoon tai sitten tilatkaa netistä mittatilauspaita . Kumpikin vaihtoehto on parempi kuin se että kuvittelee kaupassa löytävänsä jonkun täydellisesti istuvan tehdaskappaleen jota ei ole olemassakaan .
__label__seksuaalisuus >>28237579Tämä . Mikään ei saa sykkimään yhtä paljon , kuin lyhyet naiset . Tahtoisin vain n 155cm tytyn , joka ei yletä kaappeihin ja ritarillisesti auttaisin sen hunajapurkin saamisessa ; _ ; t : 193cm
__label__seksuaalisuus Tänään otin puheeksi tuon sokeroinnin ja se meni just niinkun arvelinkin ; muijalta ihan täysi tyrmäys samantien eikä asiasta syntynyt minkäänlaista keskustelua . Ei kuulemma kiinnosta mistään karvanpoistosta keskustella eikä ole minkäänlaista kiinnostusta kokeilla . Enpä mä voinut siihen sitten oikein mitään sanoa . t :
__label__politiikka http://www.politico.com/magazine/story/2014/06/the-pitchforks-are-coming-for-us-plutocrats-108014.html Ja meillä ihannoidaan tätä paskaa , Kokoomus täysillä ohjaa maata tuohon suuntaan ... vitun naiset kun äänestää tuota paskapuoluetta .
__label__sota Tämä . Ainakin apumekaanikkojen kohdalla näin , alikit jatkaa hornettien rassaamista kun tulevien vänrikkien sodanajansijoitus on kuulemma sotilaspoliisikomppania . Tämän takia itse ainakin silloin aikanaan raksitin sen 0 pisteen kohdan . Oli muuten pieni yllätys kun muualla palvelleet kaverit sanoivat etteivät tienneet että 0 pistettä - > automaattinen karsinta jonosta pois vaikka meille kerrottiin heti alkajaisiksi tämä pikku fakta . Kovasti yritti skappari suostutella laittamaan ruksin 4 pisteen sarakkeeseen pisteidenlaskun jälkeen kun tuloksia ilmoitettiin ... Pfff , minä halusin päästä leikkimään lekojen kanssa , en salmiakkiherraksi . Voin ylpeänä sanoa että omalla kohdalla ei ole paskapuhetta .
__label__televisio Jaa tännekkin ilmestynyt jo mainos kirjoittelijoita . Olkoon muilla Nintendot . Mun valinta on Commodore 64. Pelaamisen lisäksi sen monipuoliset laskenta ja englanti kasetit auttavat mua opiskeluissa . Ja tulevaisuudessa kun lukeudun pankkiiriksi niin Commodorethan siellä on .
__label__kuntosali Jos en ole aivan erehtynyt niin testo on yksi lähtöaineista , joita ne bakteerit käyttävät muodostaessaan sitä lääkeinsua labroissa .
__label__penkkiurheilu Sehän meni näin : Jätin sen tahallaan kysymättä nähdäkseni tarjoaako hän sitä itse osoittaen olevansa seurani arvoinen . Sulla on Livis seuraaja vielä palion opittavaa .
__label__televisio En tiedä onko jo postattu mutta jätän tämän tänne . 5/5 elokuva minulle tämä Gravity . Harvoin tulee itsekin pidätettyä henkeä ja puristettua käsinojaa . Visuaalisuus on parasta pitkiin aikoihin ja soundtrack on loistava . Äänisuunnittelukin on mahtava : Et kuule mitään mikä ei ole avaruuspuvun sisällä tai resonoi sen kanssa . Soundtrackissa ehkä parasta kaikessa yksinkertaisuudessaan on se kahden soinnun syntikka , joka toistuu läpi elokuvan : http://www.youtube.com/watch?v=6M6Y2jSICmU
__label__muoti mikäs siinä ku tollaset bloggaajat saa yleensä rahaa ja vaatteet sponssataa , ihan hyvää bisnestä ja uraa ..!
__label__politiikka Kotimaiset rasisminmetsästäjät ja - vastustajat voivat löytää rasistisia piiloviestejä hyvinkin läheltä , kuten Helsingin julkisesta liikenteestä . http://www.patriootti.com/rasismia-loytynyt-yllattavista-paikoista/
__label__penkkiurheilu juuh dimariahan sen maalin teki :D katoitko edes peliä pelle :D
__label__seksuaalisuus >kokeile >saa mielihyvää >ole silti homo kyllä se niin menee
__label__televisio Eiköhän tämä ole enemmänkin ison budjetin kunnianosoitus kaiju-genrelle . Ulisijat toki ulisee mutta tuntuu olevan nykypäivänä olevan niin kovin muodikasta olla niin kyynisiä itkupillejä .
__label__penkkiurheilu En myöskään erota , että onko tuo vettä vai vaan joku notko . Ite varmaan pistäisin Frimpongin ja Parkin pallopojiksi kun ei niistä oikein pelaamaankaan ole .
__label__televisio No , George Clooney plays George Clooney in a spacesuit . Itse kyllä pidin elokuvasta todella paljon . Nyt on ollut pari päivää intensiivistä soundtrackin kuuntelua . Jos pitää esim Planet Earthista , niin kannattaa mennä katsomaan tämä :D
__label__televisio mitä helkkaria vielä moni vanhoista lukiolaisista pällistelee koululla ? eikö niitten pitäis lähtee opiskelee/inttiin toki aina joku pitää välivuoden tai tekee lukion 3 , 5 vuoteen , mutta ainoa eteenpäin siirtynyt on tomi . vitun heikkoa käsikirjotusta uusista ykkösistä 3/3 on vitun ärsyttäviä/paskoja hahmoja
__label__kuntosali No banaaniletuille toi maapähkinävoi toimii iha hyvi ja on ainaki energiapitosta ..
__label__muoti Tiedän kyllä että maailmassa on todella paljon erilaisia vaatteita . En ole mielestäni mitenkään antanut ymmärtää että luulisin ettei farkkujen ja huppareiden lisäksi ole keksitty mitään muita vaatteita . Tarkoitin , että suuren osan mielestä täällä kaikki muu paitsi farkut ja hupparit on burgereille .
__label__hikky Niin , etsipä Helsingistä jossa 80% siivoustöistä on tarjolla , kämppä joka maksaa 500€ . Paskaisimmat 20m2 yksiötkin kaupungin laidoilta alkavat sieltä 650-700 eurosta , ja ovat juuri ja juuri asuinkelpoisia .
__label__ajoneuvot Vertailu voidaan kääntää myös toisin päin ottamalla bemarista se 316i pilkkijakkarakankailla ja muutenkin karvalakkina ja sitikka muistinahoilla . Se ei kuitenkaan sitä muuta muuksi , että bemari on puoli vuosikymmentä tuoreempi tuote jo esittelyajankohdankin vuoksi ja sisustan laatu ei päätä xantiassa huimaa muutenkaa . Ei tosin huimaa E46 : ssakaan , ainakaan jos pitäisi olla premium - standardit ;)
__label__hikky Tajusin juuri kuinka epäonninen luuseri olen . Tai en nyt sanoisi että kyse on onnesta , mutta epäonnistun lähes kaikessa mikä kiinnostaa ja mihin ryhdyn . Aloin muistelemaan lapsuutta niin jo sieltä löytyy tapauksia . - Ala-asteella oli juoksukisa johon olin valmistautunut koko viikon . Tilaisuudessa sitten onnistuin missaamaan lähdön enkä päässyt juoksemaan . - Harrastuksissani kävin muutamassa kisassa , sarjaani osallistui 3 muuta henkilöä , olin ainoa joka ei saanut mitalia . - Fysiikan ja kemian tunneilla , vaikka olin ihan perustasoa koulussa ja yritin olla huolellinen , minä tai minun ryhmäni oli se joka sai rikottua jonkun kalliin maljan tai putken joka pilasi tutkimuksen - Tapaamiset eivät koskaan sujuneet niin kuin piti . Minulle sattui aina jotain minkä takia tapaamisia jouduttiin siirtämään tai myöhästyin tai kävi jotain muuta kiusallista . - Lukiossa kirjoituksiin harjoittelin tunnollisesti jo talvesta lähtien mutta silti menivät päin vittua - En ole koskaan saanut kesätöitä vaikka olen joka kesä niitä etsinyt . Myös TET-jaksot koulussa olivat tuskaa , pääsin vain opon avulla jonnekkin töihin . - Työhakemuksia olen lähettänyt monia kymmeniä ja vain muutamaan haastatteluun on kutsuttu . Vaikka tuntuu että haastattelu meni hyvin en ole saanut mistään työpaikkaa Onko mitään tietoa mistä tämä johtuu ? Onko jotkut vain luusereita jotka epäonnistuvat elämässä kun toisilla kaikki sujuu niin kuin pitää ? Virheistä oppii ja ensi kerralla osaa sitten paremmin , mutta se ei oikein auta asiaa kun on tällainen burgeri hikky . Mites muut hikkyt , käykö tuuri vai epäonnistutteko kaikessa ?
__label__seksuaalisuus Voi jumalauta nyt on sairaan seksikkäät verhot ja mystinen pikku musta aukko pohjalla . Maailmanluokan pillu . Ihana ... siis ihana !
__label__hikky Hohhoijjaa teitä propagandan uhreja . Ei ole olemassa mitään ' miksi tulla ' , on ainoastaan olemassa fantasia jostain ' paremmasta elämästä ' Sinäkin AP siellä tulet tekemään itsemurhan vain sen takia , että sulla on jonkinlainen illuusioluontoinen mielipide itsestäsi
__label__pelit Ihan puhtaasti tuurilla . Kahdesta legendary engramista olen saanut kaksi e xo tic asetta ja yhdestä raresta legendaryn .
__label__penkkiurheilu >luin sitä teidän ripulilankaa M-mutta ku s-s-salakerho . Ihme muija .
__label__penkkiurheilu Siis tällä tarkoitin Suomessa . Ja joo oot myös oikeessa .
__label__politiikka poikien kanssa vä hän ärsy tettiin viher vasemistoa kjeh kjeh kun ne niin suuttuu herkästi kaikesta :D :D ittehän en oo mikään natsi mutta tää oli tällä nen kannan otto :D
__label__ajoneuvot Mites , eks e85 polttoaineella toimivissa autoissa toimi myös ihan perus 95 ja 98 , ainakin , mitä nettiautossa katsellut ilmoituksia , niin kehutaan , että toimii .
__label__ajoneuvot No ei oo muistia ei , muija on ~155cm ja itse olen 181cm ja huomaa kyllä kun hän on ajanut autoa niin ei sinne mahdu edes istumaan . Eikä tosta haldex hommasta oikein kellään ole muuta pahaa sanottavaa kuin se on haldex Kysyessä miten se vaikuttaa ajoon niin menee aika mutuiluksi . Tulisi vähän lunta niin selviäisi miten sillä ajella . Ja tosiaan eikai oikeaa nahkaa käytetä enää kovin monissa autoissa/malleissa mutta aina kun niitä myydään niin puhutaan nahasta vaikka kyse onkin jostain keinotekoisesta nahasta .
__label__hikky Eli jos osaa katsoa silmiin , hymyillä ja kätellä niin sitten saa heti ystäviä . Missä maailmassa oikein elät ? Propsit kuitenkin siitä , että nyt sentään tuli jotain käytännön ehdotuksia .
__label__muoti Juuri tuo tietty villapaita on HenkkaMaukkaa parin vuoden takaa . Yleinen nimitys tuon tyylisille villapaidoille on fair isle .
__label__kuntosali Yksinkertaistan tässä ihan vitusti mutta joku vertaiskuva olisi nyt ilmeisesti paikallaan : 1. Sun lihakset rakentuu proteiineista , vähän niinku auton moottori rakentuu teräksestä . 2. Sun lihakset tarvii energiaa , vähä niinku auton moottori tarvii bensaa . 3. Sun suurilla lihaksilla ei tee yhtään mitään jos ne ei saa energiaa , vähä niinku formulakaan ei liiku senttiäkään jos siinä ei oo bensaa tankissa . Hiilarit on ihmiskehon bensaa , sä elät hiilareista . Jos syöt pelkkää protskuu , sun kehon täytyy pilkkoo ja muodostaa siitä hiilareita . Valitettavasti ( tai onneksi , ihan miten haluut miettii ) protskuista ei siis saa kovinkaan paljoa energiaa . Tän takia karppaus tepsii koska sun maha on aina täydenoloinen muttet saa kunnolla energiaa pelkästä protskusta ja siks kehon pitää polttaa rasvaa ( joka myös muutetaan hiilareiks ekana ) ettet kuolis nälkään . Eli sä siis elät hiilarien voimalla . Miks pitää vetää maltoo ? Koska se on puhdasta energiaa semmosessa muodossa , että keho saa sen tosi nopeesti otettua käyttöön . Kun sä käytät salilla tosi paljon energiaa ja oot väsyny sen jälkeen , niin maltoo vetämällä saat energiaa taas kehoon tosi nopeesti ja väsymys lievenee . Voit kyl hoitaa homman syömällä vaikka ruisleipää mut sen energian imeytymises kestää pitempään . Eli jos haluut maksaa keholles energiavajeen takasi eli vaikkapa pankille autolainan takasi , niin on nopeempi maksaa suoraa 500 setelillä ( malto ) kuin mättää kahen euron kolikoita siihen tiskille ( ruisleipä ) . Ja nyt pitää muistaa et ruisleipä on iha vitun jepa ja malto ei tosiaan kasvata sun lihaksia yhtään , mut se helpottaa sun salin jälkeistä päivää . Taisin sitäpaitti langeta trolliin :D
__label__muoti No ei noilla seteillä pahasti metsään mennä . YO-juhlissa ei ehkä kannata lähteä kikkailemaan hirveästi millään nextlevelmenswearilla kun kuitenkin ikä , tyylisilmä ja minäkuvan ymmärrys ovat vielä mitä ovat . Kunhan vaan setit istuu hyvin , taskuliina on puuvillaa/pellavaa eikä överisti esillä sekä opettelet solmimaan kravattisi hyvin dimplen kanssa niin homma pelittää . Jos nyt jotain ison maailman temppuja haluat kokeilla , niin iske vaikka yksinkertainen hopeanvärinen tie bar loppusilauksena .
__label__pelit Noniin joni , aika ottaa ne Carbinelasit pois päästä . Implikoit siis että on hyväksyttävää myydä beta tason peliä neljälläkympillä + siitä vielä pitäisi maksaa kuukausittain ? Ei siinä , kyllä minäkin nautin pelistä , mutta nämä aika vakavat bugit alkaa pikkuhiljaa karsimaan pelihaluja .
__label__muoti Kengät ehkä vaihtaisin , näyttävät vähän oudolta saman väristen shortsien kanssa . Muuten aika perus settiä , et ainakaan erotu joukosta .
__label__ajoneuvot te kaikki saatanan jonnet Olen ajanut oikealla autolla jo useamman vuoden , en ole enää mautojonne
__label__pelit no tuossa näkyy tulos kun pelataan videopelejä sen takia , VAIN JA AINOASTAAN , sen takia että ollaan paras . noi äijät on pelannut varmaan 10 000 tuntia tuota samaa vitun peliä niin kyllä siinä oppii miten viskoa hiirtä matolla . autismi on autismia ja sitä on aina hieno katsella .
__label__pelit http://pandashan.com/us/index täällä on tullut pelailtua , ihan hyvästi populaa , vaikkakin aika paljon bugeja
__label__ajoneuvot Oon laittanu noin 3 kertaa etusivulle ja yleensä sen ansiosta tulee 200-300 katselukertaa , kannattaa koittaa ajoittaa se aikoihin jolloin sivulla on eniten trafiikkia
__label__penkkiurheilu 2-2 tänään . Fikstuuri ratkeaa viikon päästä Bernabeulla Madridin eduksi 2-1.
__label__pelit Halon ja master chiefin hypettämiden paljastaa että olet jonne . Tosimiehet hypettää doom-äijää , duke nukemia ja quakemiestä . Tämä on fakta .
__label__ajoneuvot Ostajat on aikanaan kirjoittaneet salassapitosopimukset , jotka siirtyy aina uusille omistajille . Jos sopimuksen rikkoo , Uddevallasta tulee pari korstoa ja viiltää poskiin bemarin merkit
__label__politiikka Hienosti servasi . H-a hävisi tuon väittelyn 100-0 , vaikka aspergerin tätä voi olla hankala hahmottaakin .
__label__hikky Tää on nyt /hikky/ : n kamppailu-urheilulanka yleisemminkin . Kertokaas muutkin lajeistanne ja miksei oheistreenistä ja vaikka ruokavaliostakin jos joku niin pitkälle hifistelee . Itellä toi potkunyrkkeily tosiaan , ohessa perussalin lisäksi yleisemminkin cardiota niin vitusti koska läskisamilähtökohdat . Vieläkin aika massiivinen ( =läski ) potkunyrkkeilijäksi , mutta en kisakehiin olekaan tähtäämässä . t :
__label__seksuaalisuus Itselläni kerran kives kiertyi kaulani ympäri yöllä . Heräsin tukehtumisen tunteeseen ja loppu yö menikin sairaalan tarkkailussa .
__label__penkkiurheilu Niin hyvää kopiopastaa . Vielä 4 viikkoa liigan alkuun :|
__label__televisio Miksi vitussa te idiootit puhutte spoiler tageissa kun jakso on jo tullut ? Lopun räiskintä meni kyllä ihan överiksi , aika outoa että tämä sarja sortuu tuollaiseen .
__label__seksuaalisuus oli muuten hiton paskat messut :D Mitä järkeä on myös tuoda tuonne ylihintaisia vibraattoreita yms. Siis tsiisus halvemmalla saa mistä tahansa netistä
__label__sota >Vanha kansa sanoo siis vänskä , ylilauta & uusiotohvelit kessu . Kersantin arvosta ei piittaa kukaan joka on ollut jo yli 2 vuotta pois intistä , RUK on taas oikeasti arvostusta nauttiva instituutio jonka käymällä saat armeijasta tietämättömiltä normoiltakin arvostusta . Jos taas tähtäät siihen että saat inttijonnena ja kavereiden kanssa noin vuoden/kaksi rinkirunkattua sitä , kuka nyt oli se porukan kovin jätkä kun sai kessun nappulat niin käy AUK , kieltäydy RUK:ista ja toivo että kotiutumista lähellä olevassa kersantin nappula lotossa käy tuuri . >nykyvarusmies tajuaa ettei kessuksi pääse noin vain , vaan se vaatii poikkeuksellista johtajuutta . Joopajoo , kessuksi pääsee kuka tahansa alikersantti joka pääsee soppariksi . >Ja tosiaan en ole sellainen töhöpaskahousu joka keplottelee hullun paperit ja itkien karkaa vittuun koska korkeampi arvo sanoo jotain . Etpä sinä sitä tiedä ennen kuin olet intissä käynyt edes kääntymässä .
__label__seksuaalisuus Itelläni alko jo ysiluokalla , että iltasin vaivaa jatkuvanoloinen kusihätä . Alkoi yhtäkkiä , mietin ekana iltana että toivottavasti ei jää tavaks , ja tavakshan se sit jäi siitä päivästä . Eli jonkun sortin neuroottisuutta takana . Vuosi sitten kesällä kuitenkin tilanne yhtäkkiä muuttu sun tilanteen mukaiseks . Kävin kusitesteissä , ei ollu klamydiaa , tippuria tai virtsatieinfektiota . Menin urologiaan erikoistuneen gynekologin luokse , elimissä ei ollut mitään ulkoista vikaa , ja sanoi heti , että selvästikin sellainen kuin virtsaputkioireyhtymä . Oireet ovat jatkuva pieni pissahätä , tunne siitä ettei rakko tyhjene loppuun asti pissalla , sekä rakkosärky ( vaivaa eritysesti aamuisin ) . Joillakin myös virtsakirvely , minulla harvoin . Kuukauden kesti sitä hirveetä , itkin ja olin ihan luovuttamaisillani ja kehittelin päässäni jo , että kyseessä ois jotain vakavempaa ja elän ikuisessa kusihädässä . Sitten tilanne helpotti ja on pysynyt tasaisena vaivana vielä . Gyne kuitenkin sano , että jossain vaiheessa helpottaa kyllä . Lääkkeeksi sain miesten eturauhasvaivoihin tarkotettua tamsuminia , joka rentouttaa tietty lihasta ja lisää painetta pissasuihkuun , joka oli aika heikko ja on usein yhä . Tän lisäks triptyliä , jonka yks vaikutus on kroonisen kivun helpotus , tässä tapauksessa rakkosäryn . Pissaamisesta on helppo tehdä itselleen neuroosi . Pissattaako mua , no ehkä vähän , pitäiskö käydä vielä tiristämässä , nyt kun mietin asiaa niin rupes häiritsemään .. yms. Tämän lisäksi vaihtoehtoja on oikeasti vaikka mitä , lievästä ongelmallisempaan . Ootko juonu tarpeeks ? Kuivuminen voi oikeasti aiheuttaa jatkuvaa pissahätää . Hermostunut rakko on kans yksi vaihtoehto , eli nimensä mukasesti pissarytmi on neuroottisuuden mukana mennyt sekasin ja rakko pitää totuttaa uudestaan rytmiin . Sitten on tietty kaiken maailman rakenteellisia vikoja . Jos vaiva jatkuu eikä lähde , suosittelen gyneä :) Itestäni on ruvennu kyllä tuntumaan , että mulla on rakenteessakin jonkunsortin vikaa ... Seksi musta tuntuu laukaisseen ongelman , sillä tuntuu , että joku osa ärtyy sisällä , kun penis hinkkaa siihen . Lääkkeitä en enää syö ja tän ongelman kanssa oppii elämään , vaikkakin huonoja päiviä on , kuten esim tänään .
__label__hikky Aina saanut kuulla r viastani päiväkodista amikseen saakka , ihmiset ei tunnu ymmärtävän kuinka helvetin pahalta se tuntuu .. Yläasteella vintti pimahti täysin ja kiskaisin yhtä turpaan ja siitä maksuja mulle tietenki .. Koin sen helvetin vääräksi .. Kiusaaja 1 minä 0. Nykyään 18v ei mitään koulutusta , koulun jätin kesken ja ens keväänä pitäs johonkin hakea mut ei vittujakaan kiinnosta . Pakko kyllä sanoa että kiusaaminen on aiheuttanut mulle vaikka mitä esim. OCD : n epäilen johtuvan siitä , ja aina kun näen jotain yläaste jonneja niin tulee pieni paniikki ja tekisi mieli vain käydä kimppuun koska muistuttavat liikaa kiusaajiani ..
__label__politiikka Millä oikeudella te koskette sen pienen lapsen esinahkaan jos siihen ei ole mitään terveydellistä syytä ? Painukaa nyt röllit jo vittuun
__label__hikky Sellainen joka tykkää minusta . Sais olla myös naapurintyttömäinen :3
__label__ajoneuvot Jos nyt lopettaisit sen nostelun . Ei Algmfakeskusteluista tule ikinä kuin riitelyä .
__label__penkkiurheilu >dat yksinkertaisuus Aijaa , olet siis se sama hölmöliini , joka luuli että pädin postauksesi kieliopista . Viittasin toisessa langassa siihen , että pidit sitä Messiverosettiä varmana totuutena kirjoittaessasi kun asia on totta . En jaksanut edes vastata , koska luulin että trollaat , mutta se taisi mennä sulta ihan tosissaan ohi . Miksi rageet muuten noin kovasti ?
__label__kuntosali vaikuttaako unenpuute miten dramaattisesti gainsseihin ? saan yleensä maximissaan 7-5h yöunet joten kuumottaa .
__label__sota > joku töhö laittanut släbärit väärinpäin ja venaillaan että yksikön valvoja tulisi vihdoinkin ja joku ei ole ajanut partaa ja aikaa kuluuu ja joku 3jk:sta on paskantanut vessanpöntön päälle [ebin tornari] Eikä muuten ole edes tornari , sattui kylläkin 1.JK:ssa 1/13 saapumiserässä , muistan itse kyseisen kuulutuksen lomillelähtöpäivänä ja sen naurun määrän .
__label__ajoneuvot No onpas yllättävää että 15 vuotta vanhassa autossa on enemmän vikoja kuin alle 5 vuotta vanhassa .
__label__sota Semmonen pikku nyanssi että ei ole PPSh-43 vaan PPS , koska PPSh-41 on suunnitellut heppu nimeltä Shpagin ja PPS-42 ja myöhemmin 43 Sudaev . Muistaakseni suunniteltiin Leningradin piirityksen aikana ja valmistettiin Leningradin viimeisissä ehjissä asetehtaissa , siksi niin yksinkertainen ja halpa prässätty rakenne .
__label__televisio Capote 3 , 5/5 Ihan maukas draama , josta kuitenkin jäi puuttumaan se jokin .
__label__penkkiurheilu 493 vastausta ohitettu , luettu 7474 kertaa tämmöset setit oli sillä aikasemmalla finaalilangalla jossa olin ap , suurin osa katsojista tais olla striimin ettijiä . ihan vain tämmöinen neutraalipostaus johon ei tartte takertua sen kummemmin .
__label__ajoneuvot >Eniten odotan tuota Jösse jonnen RX-7 ja Xtra lipein varustettua Mk3 supraa . :D niin tämä vaikkein japseista normaalisti välitä juurikaan
__label__pelit Oisko tää ja sit viel et tankit tehty päin helvettiä koska rahalla saa kaiken paremman .
__label__televisio Yeah , well , that ' s just , like , your opinion , man . omasta mielestäni kaikki näyttelijät tekivät loistavaa työtä . Sutherlandin ja Dunstin arvostus nousi kertaheitolla . itse näen asian niin , että elokuva vaatii vahvoja ja rajuja näyttelysuorituksia sen hitaan etenemisen takia .
__label__seksuaalisuus Toimii niin , että lämpimässä saattaa olla ihan kun vaan reikä keskellä . Kylmässä ilmassa näyttää tältä , kuitenkin erektiossa se näyttää aika normaalilta ja tulee ulos . Näitä nännejäkin on erilaisia , jotkut ei välttämättä tule erektiossakaan ulos .
__label__sota En varmaa ikinä saanut näin hyvää selitystä kranaatin toiminnasta kun olin armeijassa . Tai sitten keskittyminen herpaantunut pahasti noilla tunneilla . Turhaa kuumottelin niitä roudatessa .
__label__politiikka Yksi sana : sijoittajavastuu . Sulle on näköjään Tossavaisen propaganda uponnut hyvin .
__label__sota Innolla odotan maanantaita , ainut mikä oikeastaan ahdistaa on tämän kuun vuokran maksaminen , jäi sotilasavustuksen hakeminen vähän viime tippaan joten rahoja odotellessa . Omaa motivaatiota kummasti nostaa muiden lusmuilu , ja yleinen paska asenne inttiä kohtaan . Toivon vain ettei oma tupa täyty näistä alusta-asti-movettajista . - KaiPr
__label__politiikka Tyypillistä narsismia : Koska minä ajattelen näin , varmasti jokainen muukin maailmassa ajattelee myös näin , joten minä olen ehdottoman oikeassa . Tiedän kokemuksesta , että sulle ja muille vastaaville on turha edes yrittää sanoa , että ne loppumaailman ihmiset teidän päänne ulkopuolella ovat muotoutuneet erilaisiksi ryhmiksi ammoisista ajoista lähtien ja haluavat olla osa jotain ryhmää . Teillä on ihan todellinen ymmärrysvajaus joka johtuu jonkinlaisesta perustavanlaatuisesta empatian puutteesta jossa ette kerta kaikkiaan kykene asettumaan toisen ihmisen asemaan . Psykopaatti , sosiopaatti tai narsisti , joku niistä oli se oikea termi .
__label__sota Vaunun luukusta ulkona sekä helikopterien kanssa kikkaillessaollessa tuli käytettyä PV Land Opseja . Kesällä auringonpaisteella tuli käytettyä omia nopeita-arskoja ( oikeastaan ballistiset lasit tummilla linsseillä ) tetsatessa ja radalla .
__label__seksuaalisuus <<En väitä ettenkö yrittäisi tehdä aloitteita sänkyyn kömpiessäni pelattuani koko illan olettaen että molemmat on hereillä , mutta lopputuloksella ei ole mitään väliä . Pillua ei vaan heru . >>Kokeilisit sitä seksin saamista ennen kuin menet istumaan siihen koneelle . Mua ainakin vituttaa mies joka ei tee muuta kuin istuu . Jos toisen käyttäytyminen vituttaa ihan jatkuvasti niin ei sellaista ihmistä koe enää haluttavana erinyymi täs terve . Sepä vasta onkin mukavaa kun koittaa päivän aikaan saada sitä seksiä ennenkuin istahtaa koneelle Niin ihan suoraan töksäyttämällä , kuin hitaasti hipelöimällä ja kaikilla tavoilla niiden välistä , myös ihan dominoivan agressiivisesti lätkän kanssa ja peppu paljaaks Mutta ei . EI VITTU EI . Aina yritän tulkita että onko nyt tuo ja tuo ele naiselta merkki seksin tahtomisesta , mutta koskaan se ei ole . menee hyvä muna tässä nyt hukkaan kun ei pääse sitä käyttämään .
__label__muoti Tue suomalaista menswearia ja osta Samujin villakangasrotsi erottajan liikkeestä . Tai jos olet OG-miehiä niin naapurin my o my:ssä myydän Spiwackia
__label__kuntosali Rasvat sinne alle 10% nii kummasti alkaa näyttää urheilullisemmalta .
__label__televisio On kyl ihan älytöntä kouluttautua näyttelijäksi Suomessa . Teatterikorkeaan on saatanan vaikea päästä sisään , ja top 5% näyttelijöistäkään ei tienaa mitenkään erityisen hyvin . Vertaa esim. kauppakorkea/tkk , jonne pääsee n. 10-25% sisään riippuen vähän paikasta , ja alan top 5% tienaa Suomessakin 8000 - 10 000 / kk pelkkinä palkkoina . Näyttelijä on todellakin kutsumusammatti , ei tuohon paskaan voi lähteä jos ei tykkää siitä todella paljon .
__label__kuntosali itseäni ainakin häiritsee esim. kun kesken c&j settien on silmät täynnä hikeä . Siksi käytän otsapantaa jota en kehtaisi missään elixialla ikinä pitää koska blogitöttöröt nauraisivat , mutta taloyhtiön salilla se on täysin Kosheria t :
__label__muoti >Ja vielä , mistä kannattaisi etsiskellä brändiä joka tekisi raw denim farkkuja boot cut-leikkauksella ? En tiedä miksi vitussa kukaan haluisi raweja boot cut-leikkauksella , mutta tsekkaappa noi workwear - tyyliset merkit : edwin ja levis tulee ainakin ekan mieleen . Tod . näk . jotkut high-end japskimerkitkin vääntävät jos haluut sijottaa satasia .
__label__hikky Hyvä pointti joka on aivan turhaan tabu , josta ei keskustella koulussa , päiväkodissa tai oikeastaan yhtään missään . Koska kaikki elämä on siinä 80-90 lukujen jälkeen ehdollistettu rahataloudelle , niin ihmisillä pitää olla jotain rahallista arvoa , vaikkapa merkittävä työpanos , varallisuus taikka tietotaito . Naisilla tietenkin riittää jo se että he istuvat pankin päällä , nainen voi aina hätäkeinona vaikka myydä pilluaan tai hakea jonkun kiltin vanhemman tossumiehen kanssa naimisiin ja jakaa rahat tämän kanssa . Miehellä ei ole mitään tuollaisia ' hätäkeinoja ' kapitalistisessa yhteiskunnassa . Mitä nuorempi tai varattomampi mies niin sitä tukalammassa tilanteessa tämä on . Käytännössä sinulla ei ole mitään resurssia tai arvokasta , mistä joku olisi valmis maksamaan yhteiskunnassa . Moni yrittää kompensoida tätä koulutuksella muttei sekään nykyään takaa palkallisia töitä ( ilmaista työharjoittelua saa kyllä rajattomiin , kuten olen itse saanut ) . Periaatteessa miehen vihoviimeinen konsti on aseellinen järjestäytyminen toisten miesten kanssa kuten tapahtuu maissa joissa ei ole sosiaaliturvaa , esim. Venäjä tai itä-Euroopan maat , Sisilia ynnä muut . Kun ei enää ole mitään menetettävää elämässä niin se raha ja status otetaan väkivallan uhalla yrityksiltä ja yksityishenkilöiltä , poliisit lahjotaan tai terrorisoidaan hiljaiseksi jne. Suomessa ei tosin tuokaan mahdollisuus ole realistinen , sillä täällä ei edes ole mitään oikeita syndikaatteja jossa voi viime kädessä ruumiillisen riskin ottamisella ja hyvin likaisten töiden tekemisellä tienata elantonsa . Täällä on vain jotain keski-ikäisten juoppojen & ikilapsien pyöräkerhoja . Aiemmin oli kyllä pakokeinona fyysinen työ , mm. satamiin pääsi töihin suunnilleen pistämällä vain nimi lappuun aamulla , ja palkka pistettiin kouraan illalla kaikille osallistuneille . Nykyään nämäkin hommat ulkoistetaan muunmaalaisille halpatyöläisille taikka kokonaan muihin maihin .
__label__ajoneuvot Ja lisäykseksi vielä , mikään ei aiheuta yhtä paljon myötähäpeää kuin se , että joku painaa sen GMC suburbanin 6.5l 190heppaisen kaasun pohjaan jossain valoissa . Kun mitään ei tapahdu paitsi että v8 jylisee koko kaupungissa ja musta savu täyttää risteyksen .
__label__seksuaalisuus Joo no siis tämähän on sellainen pimppi jollaista ei tarvitsisi laserleikata ennen hd-pornoelokuvan kuvauksia . Eli siis ihan 5/5. Miten te naiset voitte olla noin itsekriittisiä ? En näe kuvassa mitään rumaa tai etovaa , päinvastoin .
__label__muoti Nyt nopeasti tukka kasvamaan , ensi-illassa pääset larppaamaan kunnolla .
__label__sota Itse menin aikoinaan 174/52 statseilla . Tosin cooper oli 2800 ja harjoittelin juoksua ehkä kuukauden etukäteen . Kyllä siellä selviää , kunhan ei anna periksi niissä vastoinkäymisissä . Itselleni ei juurikaan tullut ongelmia juoksemisen kanssa , mutta voimaa olisi saanut olla enemmän . Oli henkisesti vitun raskasta möyriä täpäri selässä ja kantaa jotain tellulaatikkoa helteessä . En nyt kuitenkaan mikään riippakivi ollut ja sanoisin , että palvelustovereilta ja kouluttajiltakin tulee respectiä , kun huomaavat että yrittää oikeasti tosissaan eikä ala valittamaan . Sitten romahtaa , jos romahtaa , mutta periksi ei anneta . Nyt muutama vuosi intin jälkeen painan yhä vain 63kg ja vitun tiukka kunto . On vain luonnostaan sellainen kroppa , että en ole koskaan yrittänyt edes pudottaa painoa tai saada rasvaa pois - sitä ei vain yksinkertaisesti kerry minuun . Tavoitteena olisi 70kg paino ja pikkuhiljaa se nousee , vaikka syöminen onkin aika pakkopullaa välillä . Nyt jos kävisin intin , selviäisin helvetisti paremmin , koska olen voimiltani supermies verrattuna tuohon alokasaikaan . Suosittelen siis vähintään puolta vuotta ennen inttiä , että aloitat säännöllisesti käymään salilla , hölkkälenkillä ja syömään oikeasti hyvää oikeaa ruokaa ihan reippaasti . Salilla teet yksinkertaista aloittelijaohjelmaa ja muista pitäytyä perusliikkeissä ( penkkipunnerrus , kyykky , maastaveto , pystypunnerrus jne ) ja syödä tarpeeksi proteiinia . Todennäköisesti painokin ampaisee nousuun , mutta eihän sillä painolla itsessään ole niinkään merkitystä . Tärkeintä että saat voimaa ja kuntoa sekä itseluottamusta tekemisiisi . Tsemppiä armeijaan , uskon että menemällä sinne ja kohottamalla kuntoasi olet loppujen lopuksi tyytyväisempi , kuin jos olisit valinnut C-pabers-enhaluayrittää-setit . Valinta on sinun .
__label__televisio Perkele Murhasta tuli totta ja Matlock jo mainittu mmmm Diagnoosi : murha http://en.wikipedia.org/wiki/Diagnosis : _Murder Good times YLE ... good times
__label__politiikka >Jos levität valheita jostain ihmisryhmästä , joudut vastuuseen . Miesvihan levittäjät vastuuseen ?
__label__hikky Netistä niitä löytää . Skypelangassa puhuin hikyn kanssa webcamilla jolla oli aika sama tilanne kuin sinulla , paitsi aika varmasti paljon sinua nuorempi . Hieno kämppä ja kalusteet oli myös . Muistaakseni siinä komeroituneet tms. Ylen dokkarissa sanottiin että jopa 10-15% niistä jotka ei nosta tukia tai opiskele/käy töissä on jotain suht varakkaita nuoria jotka vaan tyyliin matkustelee , tutkiskelee ravintoloita , pelailee pokeria , tekee taidetta , surffailee netissä jne. Eli tälläkin laudalla sinulle on luultavasti vertaistukea , monet ei vaan hirveästi mainosta itseään ettei vaikuta elitistiseltä . Ja toinen ongelma on se että jos ystävystyt jonkun kanssa niin pitää olla varovainen ettei se vaan yritä hyötyä sinusta tai huijata .
__label__penkkiurheilu Tämä niin vitusti . Luulisi edes tuossa tilanteessa heittävän joukkueelle pienet läpyt ( pokaali tuli ) , mutta jätkä repii paidan pois sukellus rangaistuspotkun jälkeen ja juoksee kameroiden eteen pullistamaan . Toisaalta en ymmärrä lajin egoistisuutta muutenkaan sen jälkeen kun ensimmäisen kerran näin miten 10-ottelijat tsemppaavat toisiaan ja menevät yhteiselle kunniakierrokselle
__label__politiikka Mitä helkkaria täällä oikein tapahtuu ? Onko Minuteman-nimerkin käyttäjällä kaikki ihan hyvin ? Kysyn tämän ihan vilpittömästi ja hyvällä tahdolla .
__label__ajoneuvot Naurattaa aina tollaset santanderin omistamat paskaset golffit . Meneekö kaikki rahat osamaksuihin vai oletko vaan niin käsi ettet kykene pitämään autostasi huolta ?
__label__hikky Olisiko täällä hikkyjä , joita kiinnostaisi lisätienestit ? Tarkoituksenani olisi perustaa peliyritys , mutta ensimmäinen tuote vielä puuttuu . Siksipä , tarvitsisin etätyöntekijöitä , joille voisin maksaa sitten provikkaa valmiista tuotteesta . Suunnitelma lyhyesti : 1. Tarvitsen alustavasti graafikon , koodarin , suunnittelijan ja musiikin tekijän 2. Keksimme yhdessä jonkinlaisen pelin iStoreen ja Google Playhin 3. Luomme pelin . 4. Kun se on melkein valmis , perustan yrityksen . 5. Myyn peliä mobiilikaupoissa 6. Toivomme parasta ja ehkä rikastumme , jos ei , ainakin loimme jotain yhdessä . Lisätietoja : - Teidän palkkanne yhteensä on 10% kyseisen tuotteen voitosta , jos voittoa tulee . Eli jos tiimissä on 4 työntekijää , jokainen saa 2.5% voitoista , kuukausittain . Voin maksaa rahat myös käteisenä . Lopun aion käyttää yrityksen kasvattamiseen , koska tässä vaiheessa yrityksellä tuskin on edes toimipistettä . Tarjoan myös pysyvää ( etä ) työpaikkaa niille , jotka vaikuttavat hyviltä työntekijöiltä . Jos joudut tekemään enemmän töitä verrattuna muihin , saat myös enemmän rahaa . - Jos epäilet asiaa , voimme tehdä sopimuksen asiasta . Siten , se on lainsitova - Keskustelun hoidamme IRC-kanavalla - Jos jostain syystä haluat lopettaa , et saa mitään . Toivon ettei kukaan lopettaisi kesken projektin . - Ennen kuin otat yhteyttä , kerro mitä osaat ja miksi juuri sinut pitäisi valita . Käytännös työhakemus ( ilman henkilötietoja ) - Yhteydenotot ja lisäkysymykset joko sähköpostiin tai tähän lankaan - paikkatyo@gmail.com
__label__pelit Forest of the Fallen Giants olen nyt seikkailemassa . Vituttaa kun tarvisi lisää DXT ja STR että vois kunnolla aseita käyttää . Aloitin siis Knight , noh kyl se siitä kun pistän pisteitä Dexterityyn .
__label__hikky Jos omasta tahdostaan on ilman kyrpää kolkymppiseksi , vastustaa houkutusta vaikka saisi sen helposti tyydytettyä , niin sittenhän on todellakin oikea velhotar , am i rite ?
__label__seksuaalisuus Onhan pitkät hiuksetkin vitusti epähygieenisemmät kuin lyhyet vaikka pesis yhtä usein . Myöskin loiset ja muut pien eliöt viihtyy pitemmässä karvassa paremmin . >Inb4 hiukset ei karvoja
__label__televisio >The Unit- Kasvottomat sotilaat . Sotilailla on kasvot . >Lone Ranger - Ei kerro Yhdysvaltojen Ranger erikoisjoukoista .
__label__hikky Ei tule tapahtumaan meidän elinaikanamme , ainakaan nykyisillä matkustusmenetelmillä ja kun öljy pian loppuu . Lisäksi kuussa käymisestä ei ole juuri mitään hyötyä , toisinkuin ympäri maapalloa tapahtuvilla lennoilla . Ja ota huomioon kuinka monella nykyäänkään on varaa matkustella lentokoneilla .
__label__politiikka Mitä vikaa on liberalismissa , yksilönvapauksissa ja vapauksissa . Kommari ?
__label__televisio aiemmissa jaksoissa jännitys oli tehty pienillä mielenkiintoisilla jutuilla , kuten Ledoux kävelee macheten ja kaasunaamarin kanssa pellolla . Nyt sitten tämä MARTY LATAA _PYSSYN_ kun näkee Rustin tyyliin 10v tauon jälkeen , jotenkin todella kliseistä lopettaa jakso johonkin aseen lataamiseen . 5/5 sarja silti , pieniä ärsyttäviä juttuja vain .
__label__sota Liityn mielipiteeseen T : Santiksessa pari päivää AUKin kanssa vierailleena akettanut särmä RjAU .
__label__televisio Kaksihan niitä sarjoja taitaa teoriassa olla . Kolme jos laskee vähän kierteellä . Neljä jos menee oikein hulluksi . Mutta kaksi noin niinkuin normaalisti . Ensimmäinen on Blood and Sand jossa on päähenkilönä Andy Whitfield , mutta äijä meni ja nappasi itselleen syövän ja kuoli siihen joten tilalle tuli Liam McIntyre . Toinen on Gods of the Arena joka on prequel edelliselle sarjalle ja kertoo mitä tapahtui arenalla ennen Spartacuksen sinne nousua . Sitten on vielä 60-luvun leffa Spartacus joka ei liity mitenkään edellisiin , mutta kannattaa silti katsoa jos diggaa gladiaattorimenosta . Siinä on vielä pääosissa Kirk Leuka Douglas . Eli : 1. Blood and Sand ( Andy Whitfield ) 2. Blood and Sand ( Liam McIntyre ) 3. Gods of the Arena ( Prequel ) 4. Spartacus ( Leffa )
__label__seksuaalisuus Tiedän , että se syö intoa , jos joka kerta sanoo ettei tullut ja korostaa sitä . Itse en ikinä noiden aikasempien miesten kanssa jäänyt seksin jälkeen vatvomaan miksei sitä nyt tullut . Eikä sitä joka kerta tosissaan yritettykään . Silti olin aina innoissani harrastamassa seksiä ja yrittämässä , vaikkei se onnistunutkaan . Miehiltä vain loppuin into ennen minua . Itse kuitenkin omin käsin orgasmin saaneena tiesin miten homma toimii . Jos nainen ei ole koskaan saanut itse aiheutettua itsellensä edes orgasmia on tilannen tietenkin hankalampi . Suosittelisin häntä juttelemaan asiasta gynekologille , koska siinä voi olla joku rakenteellinen vikakin . Ja tietenkin jos ei halua edes yrittää yksin tai yhdessä niin hankalampaahan se on onnistua .
__label__ajoneuvot Et tarvi tehoa jos et osaa käsitellä autoa . Drifting tai muu sladittelu ei ole pelkkää voimaa vaan sinun pitää osata hallita autoa ja sen painon/painopisteen vaihtelua . Ns . tehottomalla autolla pääsee hyvin alkuun . Langan ja laudan tasosta johtuen ainoa drifteri on ilmeisesti taas supra poratulla 492L moottorilla tai aliohjautuva skyline joissa on vähitään 500 leveät etu renkaat . Oikeasti alkuun pääset esim. 90-luvun 2.0L Sierralla . Rengastus on vehkeen tehojen mukainen eli 175/185 nakit alle . Vielä tärkeämpää on alusta , jäykät jouset ja uudet iskarit ettei kori heilu jos hieman tiukemman kurvin tekee . Sen jälkeen tarvitaan rattimiesten taitoa ; vastaheitto , käsijarru , kaasun pumppaus ja kytkin luistot . Koska tarkoitus on irroittaa pito , näitä tekniikoita käytetään oli sitten tehoja autossa 100 tai 1000 heppaa . Tärkeintä vain on että jotenkin saat takaa pidon häviään jonka jälkeen auton painopisteen mukaisesti muutat kuljettavaa kulmaa . Huomaa että yksi tapa ei välttämättä toimi , yhdistät sen toisen kanssa niin johan ilmeet muuttuu . 1980 luvulla rallimiesten kehittämä scandinavian flick on toimiva , eli mutkaan tullessa käännät mutkaan päin , tiukasti pois päin ja taas takaisin mutkaan , ts. vastaheitto . Painopiste muuttuu ja perä irtoaa tiestä . Autosta riippuen käsijarrulla tai kaasun pumppauksella efektit korostuu ja perä irtoaa helpommin . Talvella on hyvä harjoitella auton käyttäytymistä ja painon muutosta . Talvella hommaan käy myös etuvedot , edelleen tärkeämpää on vain oppia pelaamaan ohjauksen kanssa . Jos nyt vieläkin näet sladittelun suurina savuina ja kiiltävänä maalina niin olet hakoteilla . Japani importti JDM Nissani erilaisilla greddy tai apexi osilla ja 5-lapaisella kytkimellä ei tarkoita että osaat ajaa . Sudittelukaan ei automaattisesti tarkoita savua . Ja lopulta , koska alussa törmää kuitenkin niin kumpi vituttaa enemmän ; 1500e sierra läjässä vai 9000e importti nissani katollaan . Taitojen kehittyessä sitten parempaa kulkinetta mutta muista kuitenkin ; kaikki ajaa kolareita , jopa ne japanin viileimmät kuskitkin .
__label__ajoneuvot Pitää pistää mietintään tuokin . Kiitoksia paljon avusta ja ehdotuksesta .
__label__hikky AP tässä . Nyt on semmoinen mieliala että tekisi mieli lähteä kenenkä hikkyn kanssa tahansa baariin ja purkaa mieltään . Onko täällä ketään Tampereen suunnalta ?
__label__politiikka Usa nyt on kuitenkin eun wanha siirtomaa joka on täynnä eurooppalaisia . Fakta
__label__kuntosali Wileniuksella on hyvät kiinnityskohdat , kroppa vastaa hyvin roinaan ja pääsee todella kireäksi . En nyt keksi että kenelläkään olisi vastaavaa geenipakettia Suomessa .
__label__kuntosali Kyllä liikkuvuus ja venyvyys syväkyykkyä varten pitäisi saada aikaiseksi ihan muilla konsteilla kuin paussikyykyillä . Varsinkin kaikenlainen venyttely varsinaisten työsarjojen jälkeen on huono idea . Ite tekisin paussi/boksikyykkyjä omana päivänään mutta tosiaan kevyenä . >takakyykyssä monella ( tukevammalla ) painonnostajalla edes lonkkaluu polven yläosan alle - kriteeri ei täyty , enkä nää mitään järkeä kutsua semmosta atg:ksi vaikka ne eivät syvemmälle pääsekään . Pitäisiköhän tässä sitten erotella kylmästi termit syvä- ja atg-kyykky . Tuollainen kuvailemasi kyykky kuulostaa korvaani syvältä , jos fysiikka ei todella salli alemmas menemistä . Tämä .
__label__muoti Luxire paras . Puvut jätät kivijalkaan , sen räätälin pitää hiplata sua . Paidat ja housut . menee netistä , mutta älä pukuja tai takkeja .
__label__sota Todiste siitä , että tällä laudalla kakarapitoisuus on vitusti liian korkea .
__label__televisio Väittäisin että ei . Esim . ensimmäinen Casino Royale ( 1967 ) ei ole kaanonia bond-sarjaa eikä sitä ole sanktioitu mitenkään , se on vaan Columbia Picturesin random törttöily , kun taas 2006 julkaistu 007-versio on osa virallista jatkumoa joka perustuu kirjasarjaan ja on prologi edellisille elokuville . Kingdom of the Crystal Skull on vain moderni toimintajännäri eikä osa indiana-kaanonia . Oikea neljäs leffa olisi pitänyt olla yllä mainittu The Fate of Atlantis ( 1992 ) , mutta se valitettavasti jäi vain pc-pelin asteelle .
__label__politiikka >Oikeudenmukaisuudessa ei olekaan mitään rationaalista . Oikeudenmukaisuus on tunteellinen asia , mutta se ei ole peruste olla tekemättä sen perusteella yhteiskunnallisia päätöksiä . Idiootti . Oikeudenmukaisuus kumpuaa moraalista , ja moraali=/=tunteilu . Ilmeisesti sinulle sitten kelpaa sosiaalidarwinismi , jos kerran jo ennestään vahvemman vallan lisäämiseksi saa tehdä mitä vain . Onko moraali tai oikeudenmukaisuus sitten rationaalista ? On , koska nuo kaksi asiaa sekä altruismi ja yhdessä toimiminen ovat olleet ihmislajin tie kukoistukseen . Ihanneyhteiskunnassasi saisit nauttia sisätiloista oikein olan takaa , sillä ulkonaliikkuminen olisi liian vaarallista . Porvarille polttopulloa !
__label__muoti En tuosta halkiosta tiedä , mutta hihan sisäpuolella remmi ja hauiksen kohdilla nappi ulkopuolella johon remmin saa kiinni ja täten remmi pitää käärityn hihan käärittynä . Näkyy kyllä kuvassa kun valitset sen .
__label__penkkiurheilu >kuinka tehdä vitosesta satanen mites tän päivän mestis ? Tuto pyörittää sporttia ? Tekeekö juventus 3 vai 4 maalia ? Täytyy keräillä päivän aikana kohteita ja katsella mitä illaksi saa kasaan . mites muuten naisten kiekko finaalit , puhetta näistä
__label__kuntosali Haluaisin vain ilmoittaa , että olen päinvastaista mieltä kuin videon kertoja .
__label__politiikka Sen lisäksi , että niitä väläytellään täällä , niitä myös korotetaan / tuodaan pitkin maailmaa . Sehän se trendi on . Yksikin näistä jos onnistuu saamaan jonkun positiivisen luvun aikaiseksi niin tätä tullaan hehkuttamaan ja kaikki muut epäonniset jätetään huomioimatta . Tähänhän uusliberalismi perustuu .
__label__sota YlPalVossa kylläkin todetaan , että tupakoinnin suhteen noudatetaan lakia ja yksikön päällikön määräyksiä . Mitään kieltoa nuuskan käytölle ei YlPalVosta löydy .
__label__muoti Riippuu pitkälti siitä mitä tarkalleenottaen haet , sekä ruumiinrakenteestasi ja pituudestasi . Tikkulaihalle suosittelisin jotain kevyesti topattua ja lihaksikkaille/sameille täysin rakentamatonta . IVY-tyyliin kultanappinen villableiseri , Pitti Uomo-keikarointiin rakentamaton puuvilla tai pellava ja katuhenkisempään jotain minimalistista tai erikoisempaa . Brändeistä esim. Gant Rugger , Burberry London , ZZegna , Tombolini , Cantarelli , Corneliani , LBM 1911 , Suit Supply , Boglioli jne. kannattaa katsoa läpi . Osa brändeistä menee normihinnoiltaan yli budjetin , mutta outleteista löytyy kyllä kaikilta mainituilta merkeiltä bleiseri tuohon hintaan . Esimerkiksi internet-outlet Yoox on hyvä paikka tehdä löytöjä .
__label__politiikka Kato vittu , ei ollut muka pastaa . Hämmentävää .
__label__sota splöö=suurin kusetus koko firmassa skapparit kuvaavat P-kaudella sanoin melkein kuin erikoisjoukkoja kun yrittävät saada rekrrytoitua mosia . saattavat jopa sanoa että jos sota syttyy teidät lähetetään niitä speznatseja vastaan koska erikoiskoulutus . totuutta voidaankin sitten kuvata kahdella sanalla : vuh vuh . ja kun 6kk miehet samasta saapumiserästä kotiutuvat , on gonahdus totaalinen
__label__televisio Eikö se muka ärsytä sinua kun tiedät kaikki tapahtumat ennalta ja muistat suurimman osan dialogista ?
__label__kuntosali paljon oli penkki vuos sitte , paino vuos sitte ? monta kertaa oot tehny penkkiä/viikko ja voimapainotteisestikko ? ja ootko tehny jotai valmist ohjelmapohjaa kuten madcow SS tai texas method ?
__label__televisio Ja ykköskauden aikana jotkut valitti kun Hannibalia ei näytetty tarpeeksi ja Will oli pääroolissa ...
__label__hikky Mitä intressejä kellään on pikkukylien olemattomiin ja teennäisiin sosiaalipiireihin ?
__label__muoti Kaikille ihmisille hinta ei ole este . Se että 200 euroa on sinulle suuri raha , ei tarkoita että se olisi sitä jollekin toiselle . T : Samahomo & Ei-niin-PA
__label__hikky Itsellä kans tämä . Pariinkin otteeseen joku on saanut kuvan että olen sosiaalinen ja puhelias , ja ahdistaa helvetisti tälläinen ensivaikutelma .
__label__politiikka Niin ? Miten se että esi-teollisesta , feodaalisesta tsaaristisesta Venäjästä oli yksinkertaisesti mahdotonta ja turhaa yrittää siirtyä sosialismiin ja kommunismiin ilman imperialismin ja kapitalismin välivaiheita ( joita NL ja Putinin Venäjä nyt edustavat ) on synninpäästö NSDAP:lle ?
__label__kuntosali Miten venyttelet ? 2-3 x 20-30 sek kerrallaan on jepa . Onko alkulämmöistä huolehdittu ?
__label__sota Betonimiljöö keskellä ei mitään . Kouluttajista on niin turha sanoa mitään , koska joka yksikössä on aivan erilaista meininkiä . Olihan tuo rempattu yksikkö paljon mukavemman ja pirteämmän näköinen missä palvelin , kuin nuo muut . Vanhoissa home ongelmia , uusissa kuiva sisäilma . Haluaisin vain käydä intin eri paikassa uudelleen . :) T .
__label__televisio The Girl With the Dragon Tattoo osasi luoda ihan hyvän tunnelman mielestäni . En ole alkuperäistä trilogiaa nähnyt joten voin ainoastaan amerikan versiota suositella mutta kuulemma alkuperäisetkin todella hyviä .
__label__penkkiurheilu Ollaanko sitä oltu perseilemässä /b/ : n puolella kun kirjautuminen jäi pois ?
__label__seksuaalisuus >sitä paitsi pienissä vehkeissä on jotain oudon kiihottavaa Parempi niin , itsekin kun kiihotun pienistä tisseistä jne. ja monesti koen sen epäreiluksi että miehellä kaiken pitäisi aina olla isoa tai ei mitään .
__label__seksuaalisuus Liivien koossa voi olla heittoa YKSI kirjain johonkin suuntaan ja vyötärönympärys vastaavasti vastakkaiseen suuntaan . Eron kuitenkin huomaa jo siitä , eli A : n kokoiset ei tule ikinä täyttämään D-kuppeja vaikka ympärys pinnallisesti sopiikin .
__label__penkkiurheilu >Mignon-muna >joudu töihin lähinnä >Waltersin antaessa ( mokattua ) pilkkuaan >Begovic >useita maailmanluokan torjuntoja Mutta juuh , maalivahtien ilta .
__label__politiikka Juu ja jenkeissä ei pienpuolueet pääse valtavirtamediaan samalla lailla kuin GOP ja demokraatit . Varsinaista demokratiaa kerrakseen .
__label__muoti Katsotaanpa sitten kun saat itse ensimmäistä kertaa turpiin pukeutumisesi vuoksi miten ääni muuttuu kellossa , eikä kyseessä olekaan enää stereotypia .
__label__kuntosali >nöyrä , koska saa harjoituksissa jatkuvasti selkäänsä itseään paremmilta No mikähän AP sitten on ? :D
__label__seksuaalisuus Minä tälläisiä tiedä/viitsi nyt kysyä . Onko mitään miten itse voisin erottaa asian ?
__label__hikky Ei nyt liity aiheeseen mutta ihan mielenkiinnosta kyselen että mitä ajattelet , siis minkälaisia ajatusprosesseja päässäsi liikkuu vai liikkuuko ollenkaan kun katselet omaa tekstiäsi , jossa et laita välilyöntiä päättövälimerkin ja seuraavan virkkeen ison alkukirjaimen väliin ? Ihan oikeasti , etkö koskaan pohdi tietoisesti että miksihän teet niin , tai etkö edes huomaa ikinä että muut laittavat siihen väliin välimerkin toisin kuin itse ? Kuinka ihminen voi elää vuosia ja oppia kirjoittamaan huomaamatta noin yksinkertaisia asioita ? Joo , ja haukkukaa vaan burgeriksi , kestän kaiken . Juna-aikataulujen ja kellonaikojen lisäksi harrasteisiini kuuluu halu oppia ymmärtämään erilaisia ihmisiä paremmin ja toivon mukaan AP nyt vastaa tähän .
__label__kuntosali >ekat kolme treeniä voimapainotteisia >~90 pinnaa sarjoista 8-12 toistoaluella , flyeseja , vipareita , reiden ojenn- ja koukistuksia Valitse tasan yksi .
__label__muoti Keskustelua tämän vuoden seteistä . Duudsoneilla aika erilaiset muttei silti mielestäni paskemmat . Paljon heikosti istuvia mustia pukuja ja löysästi solmittuja solmioita , muutama typerän näköinen irtoliivikin siellä täällä .
__label__penkkiurheilu [ ] Not Told [X] Told [X] Really Told [X] TOLDASAURUS REX [X] Cash4Told . com [X] No Country for Told Men [X] Knights of the Told Republic [X] ToldSpice [x] The Elder Tolds IV : Oblivious [x] Command & Conquer : Toldberian Sun [x] GuiTold Hero : World Told [X] Told King of Boletaria [x] Countold Strike [x] Unreal Toldament [x] Stone-told Steve Austin [X] Half Life 2 : Episode Told [X] Roller Coaster Toldcoon [x] Assassin's Creed : Tolderhood [x] Battletolds [x] S.T.A.L. K.E.R. : Shatold of Chernobyl [X] Toldasauraus Rex 2 : Electric Toldaloo [x] Told of Duty 4 : Modern Toldfare [X] Pokemon Told and Silver [x] The Legend of Eldorado : The Lost City of Told [X] Rampage : Toldal Destruction [x] Told Fortress Classic [X] The Told Man and the Sea [X] Toldfinger [X] The doctor said I have a Told [X] morTOLD KOMBAT [X] G.I. Told : A Told American Hero [X] Told Mcdonald had a farm , ee i , ee i TOLD [X] TOLDblerone [x] Toldman : Arkham Told [X] The Good , The Bad , and The Told [x] Super Mario SunTold [x] Legend of Zelda : Toldacarnia of Time [X] Toldstone Creamery [x] Mario Golf : Toldstool Tour
__label__penkkiurheilu Nonni , voi moro . >inb4 JLCM:ää alkaa yhtäkkiä kiinnostaa
__label__sota En tajua miks kaartijonnet hehkuttaa jotain kolmipistehihnoja :DD paskinta mitä pv:llä on tarjota . Käytän milloin vain nahkahihnaa 1-pistekiinnityksellä kuin sitä 3-piste ruoskaa . Toki 1-poin bungee sling on paras mutta sen joutuu hommaan ite palvelustehtäviin :3
__label__kuntosali Juuh elikkäs kyllä sä olet lihava . Diilaa sen kanssa .
__label__ajoneuvot Omasta 400cc Supermotossa sain 10 hp lisää Putkella , Suuttimella ja Ilmansaannin modauksella . Tosin noista isoista ykspyttysistä nyt onkin helppo ottaa lisää tehoa .
__label__ajoneuvot Paitsi että j . murtoo on voittanut sm-kultaa pari kertaa peräkkäin skylinellä jossa on cadillacin remmiahdettu kasi . Se on myös siittä harvinainen moottori että sitä ei tarvitse vaihtaa uuteen kymmentä kertaa kaudessa
__label__pelit Ihmisillä sattuu olemaan erilaisia kiinnostuksen kohteita . Miksi edes postaat tähän lankaan jos ei kerran kiinnosta vähääkään ?
__label__seksuaalisuus jätkä nukkuu äitis kans suihkus . vitu härskii ! ps . siskosi ikä perserreikätökkimisen aikana ?
__label__pelit State Of Decay , Costume Quest 2 , Left 4 Dead 2 ja Devil May Cry 4 yhteensä 24€ . Ei paha . Vielä olis 6,41€ jäljellä .
__label__ajoneuvot yyh yyh juntti elämänkoulu nyyh nyyh . Etkö enempää tuostakaan videosta irti saanut ?
__label__politiikka >Suomen taloudellisen tilan puhutko nyt siis siitä oikeasta taloudellisesta tilasta vai siitä kansalaisille syötetystä valheesta siitä että kusessa ollaan ja pakko on leikata kaikesta ja yritysverot alas ?
__label__kuntosali Wilenius kirjotti eilen asiasta :( Mika oli pitänyt Celsiuksen mausta niin peevelisti että oli juonut kaksi lavallista kyseistä juomaa . Kofeiinit potkivat saatanasti sisään ja mies lähti lippis vinossa pärisemään salille . Sattumoisin salilla olikin treenaamassa Sauron ja örkkiarmeija jotka veivät Mikan Mordoriin vangiksi . Ei siis tietoa onko vielä elossa . Sormus on kuitenkin piilossa edelleen .
__label__penkkiurheilu Joo , hyvä idea ! Itse tahtoisin nähdä Zlatanin potkimassa pikku mänlettejä päähän ! Aina kun joku rikkoo jotain pelaajaa , voisi siihen syntyä pieni torikokous niin kuin kuningaslaji lätkässä ! Zlatanin musta vyö voisi toimia kiertopalkintona , joka luovutetaan kun haastaja on päihittänyt senhetkisen mestarin . Ensimmäinen mestari olisi tietenkin Zlatan ! ;) Kuvassa hieman esimakua tulevista fighteista
__label__televisio No ei se Safe Haven pätkä nyt niin ihmeellinen ollut , ykkönen oli paljon parempi .
__label__sota http://www.lamnia.fi/items.php?lang =f i&sgid=103 tästä eräilyyn tehtyjä malleja , ei kondesoidu kosteutta tuonne lasin sisäpuolelle tai hajoa kolhuista
__label__sota Missä aselajissa on vähiten metsäreissuja ja eniten aikaa treenata ? Samassa kysyisin vinkkejä hyvän ruokavalion ylläpitoon intin aikana .
__label__ajoneuvot Rekisteriote 2 ikivanhaa kajaria kännykän laturi taustapeili muutama sulake kynä pakkausteippiä .
__label__ajoneuvot Itse olen kuullut että vanha maali oli jotenkin myrkyllistä ja eu kielsi sen käytön ja tilalle tuli vesiliukoinen maali . Muut euromerkit taisivat onnistua vähän paremmin ja japanissa saa vieläkin käyttää myrkkymaaleja .
__label__kuntosali joskus 40v : nä alotan kyllä trt : n , eiköhän siihen saa mehiläiseltä ihan reseptitkin sitte kun vaan kysäsee
__label__sota aluksille jos haluaa , niin ehdottomasti talven erästä , koska 8vko p-kausi , jonka jälkeen laivamiehistöllä 5 ( ? ) vko jimmykoulutusta josta sitten suuntaavaat laivalle sama koskee aukkia , siirryt kesäksi aluksille , jolloin ne ovat enemmän liikenteessä + ainakin ennen laiva-aukkiin otettiin tammikuun erästä enemmän porukkaa sisään koska kirkonmaalle piti saada 10 veneenkuljettajaa ja tosiaan helppo sinne on päästä , jos on yhtään motivaatiota t .
__label__ajoneuvot niin kuin täällä monta kertaa on sanottu , kaikki laittaa vähän ylihinnalla myyntiin . kaikki tietää tämän paitsi ne harvat jotka maksavat aina sen mitä pyydetään . sen takia saat omasta mielestäsi moukkamaisia tarjouksia rakkaasta ja hyvin hoidetusta autostasi . sun valmiiksi tingitty hinta , joka varmaan tarkoittaa pari sataa halvempi kuin vastaava myynnissä oleva , ei tarkoita mitään kun myydään autoja . se ensimmäinen älytön tarjous on vasta keskustelun avaus . siitä pitäisi aloitaa eikä lopettaa . jos olet täysi burgeri , niin varmasti tulee paha mieli , kun miesten kesken pitäisi käydä hetki hintaneuvottelua . mene antamaan autosi vaihdossa autokauppaan niin selviät ylimääräiseltä stressiltä . turnoffina >ihminen kuvassa >ihminen poseeraa hassusti kuvassa
__label__pelit Löysin tämän heti alussa 4lvl . Odotin sitten innolla tappamista ja eeppistä loottia tarinan loputtua . Droppaa ilmesesti pelkkää paskaa ja vitusti moonstoneja .
__label__kuntosali Ja sitten pikku klemppulaiset kertoivat toisilleen lisää harhaisia iltasatuja haaveitteinsa homoeroottisista kohteista ... ... joiden tosi-elämän treeneistä pikkupikku klemputtajat olivat täyysin kujalla kuin iiiisot lumiukkelit ...
__label__penkkiurheilu Tää , tosin eiköhän tää tarkota myös Garcian lähtöä .
__label__penkkiurheilu VOIMARANKING-ÄÄNESTYS ON PÄÄTTYNYT ! Voittajaksi muodostui jokseenkin ennakkosuosikin asemia pitänyt >LIVEseuraaja ! 1. LIVEseuraaja 2. ROH 3. Arjen Robbenin Läpisyöttö 4. Purkka 5. Barcanyymi 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__penkkiurheilu >QPR hankkinut jonkun kinkin josta kukaan ei ole kuullut aiemmin >Shenhua riitauttanut Drogban siirron Galaan , väittävät että Drogban sopimus kiinalaisseuran kanssa on yhä voimassa
__label__hikky Aina löytyy tekosyitä , mutta totuus on se että jos sinä et tee niin joku muu tekee . Jos jää vain katsomaan animea ja itkemään sänkyyn niin ei voi myöskään odottaa saavansa sitten muuta kuin sossun armopaloja .
__label__muoti vähä sivuuttaa aihetta , mutta onko hyvksyttyä käyttää mitään pitkähihaistapaitaa shortsien kanssa ? Toki joku kevyt , tyylikäs bleiska käy , mutta miten pelkän kauluspaidan kanssa , tai collegepaita ?
__label__muoti Tässähän ne kattavasti tulikin , itseäni eniten vituttaa bleiserin istuvuus ja leikkaus . Tuo takin alta vilkkuva paita ei vaan oo hyvännäköinen , kuka guido on leikannut noin voimakkaan pyöristyksen helmoihin ? Napituspiste on ihmeellisen korkeella , näin persoonallisessa takissa alimman napin auki jättäminen tuskin pelastaisi paljoa . Ja takki on ainakin koon liian iso hartioista , hihat liian pitkät . Koko äijän mittasuhteet näyttää oudoilta , torso venyy ja jalat näyttää lyhyiltä osittain noiden roikkuvien farkkujen vuoksi . Vitulla päähän , kauluspaita-farkut-bleiseri setin voisi toteuttaa niin paljon paremmin , eikä tolla jäbällä varmaan oo rahastakaan kiinni .
__label__ajoneuvot Kiitoksia , Hyvä ja valaiseva vastaus ! Toivon Sinulle ja Renullesi pitkää ikää ja kaikkea hyvää ! :)
__label__muoti Homman jujuna on se , että minulla ei ole mitään väliä jos joku sanoo minulle pukeutumisesta jotain . Jotain muuta se voi taas haitata , niinkuin ensimmäisessä viestissäni sanoin . T : monta vuotta lurkannut Ps . Ei susta pelkän ylilaudan lukemisella mitään mestari pukeutujaa tule .
__label__pelit >sauna Not even once . Ottaisin mielummin vastaan jopa partyservut .
__label__sota En usko että tollasella on mitään väliä , Itel oli jo silloin vuosia vanha hUUUUUUmeilurikos alla ja ebin SPOL aukki ;D Kannattaa silti vaatia kirjallisesti sen muuttamista ku se tulee vaikuttamaan mm. hoitoon ( lääkkeisiin ) , joita saisit eri tilanteissa sairaalassa yms. vittumaista paskaa . Vittumainen ralli siitä tulee ja tuskin edes saat muutettua MUTTA itse ainakin vänkäisin loppuun saakka . Älä ole intin puolesta kuitenkaan huolissasi .
__label__kuntosali Onko tosiaan noin vaikeaa uskoa että toiset lihasryhmät voivat kehittyä nopeammin kuin toiset ? :D
__label__politiikka >Seppohan istu pari vuotta vankilassa ? Seppo istui pari vuotta vankilassa identiteettivarkauksista ja kunnianloukkauksista . Hän omaksui monen kymmenen virkamiehen persoonia ja piti blogeja muka näinä henkilöinä , tunnustaen erilaisia rikoksia . Erästä tuomaria teeskennellessä hän tunnusti syyllistyneensä seksuaalirikoksiin yms. Seppokaan ei joutunut tuomiolle heti , vaan useamman kerran sanottiin että lopeta nyt vittu oikeasti , mutta koska hän ei lopettanut , joutui hän lopulta oikeuden eteen . Hänet tuomittiin 2008 mutta oli tykitellyt 90-luvun alusta lähtien .
__label__televisio Ei rasauta , koska jokainen nauttikoon taiteensa miten itselle vain sopii . Tosin silloin jos elokuva on sellainen missä ei tapahdu mitään , kuten vaikka Coffee & Cigarettes , ja joku valittaa kun on tylsä ja ei tapahdu mitään ( tai vielä heittää että EIHÄN TÄSSÄ OLE MITÄÄN JÄRKEÄ TÄSSÄ LEFFASSA ) , niin rasahtelee vahvasti . Ei kaikkien pidä tommosesta tyylistä tykätä tai saada siitä sitä hidasta nautintoa , mutta jos ihminen on niin tyhmä ettei niin selvää tyyliä tajua ja vielä valittaa kun on paska/tylsä/turha leffa , niin kiirastulessa hän ikuisesti palakoon . Tähän käy siis myös muutkin leffat kuin Coffee & Cigarettes , ja jopa sellaiset joissa juonta kuljetetaan ripeämmin , mutta painotetaan tosiaan siihen hetken maalailuun ja rakentamiseen , hahmojen rakentamiseen ja vaikka dialogiin .
__label__politiikka >Hitlerin valtakunta oli lähes suoraa jatkumoa keisarivallalle ja saksalaiselle imperialismille Tavallaan , sitä se ainakin yritti olla ( keisarivaltakuntaa kutsuttiin yleisesti toiseksi valtakunnaksi , josta Hitler sitten keksi Kolmas valtakunta - nimityksen ) . Erotuksena muuten fasismin ( Mussolini , Franco , jne. ) ja natsismin välillä on se ettei fasismissa ollut mitään rotuoppia , vaan kaikki jotka olivat valmiita auttamaan kansakunnan asiaa olivat hyväksyttyjä . Natsismissahan oli kiinteänä osana rotuoppi , jota kylläkin sovellettiin aika reippaasti vallitsevan tilanteen mukaan , Mein Kampfissahan Hitler puhui kuinka germaaniset Saksa ja Englanti yhdessä kukistaisivat kommunismin , mutta sota-aikaan suomalaisetkin olivat englantilaisten yläpuolella natsien rotuopissa . En usko että Wilhelm II tai hänen poikansa olisi kuitenkaan ryhtynyt samaan kuin Hitler , koska heillä oli vanhan maailman tapaan tietynlainen vallanpitäjien keskenäinen moraalikoodi , ja toinen rajoittava seikka olisi varmasti ollut sukulaisuussuhteet monen maan kuninkaisiin . Saksahan oli mm. asettanut jo 1917 Puolan kuninkaaksi saksalaismielisen puolalaisaatelisen , Suomeen olisi tullut Wilhelmin vävy kuninkaaksi , Itävaltakin olisi varmasti saanut jonkun Saksan tukeman keisarin kun heidän kruununperillisensähän murhattiin , Baltiaan oli myös suunnitteilla saksalaisten tukema kuningaskunta , ja olihan Wilhelm myös englannin kuninkaan serkku ja sukua myös Kreikan , Tanskan ja Espanjan kuningashuoneille . Kaikki olisi riippunut siitä kuinka hyvin Saksan talous olisi kestänyt amerikkalaisten hölmöilyt 20-luvulla , Saksahan oli kuitenkin suljetumpi ja säännellympi talous kuin jenkit joten olisi myös ollut mahdollista että Saksa olisi säilynyt vakaana kuten Englanti säilyi , ja ääriliikkeet olisivat voineet pysyä marginaalisina . Ranska olisi ollut toisaalta Saksan naapurina ja ikiaikaisena vihollisena hyvin epävakaa hävityn sodan jälkeen . Aika vaikeahan sitä on tietää mitä olisi tapahtunut , mutta veikkaan että Saksa olisi säilynyt Bismarckin perintönä vain autoritaarisena keisarikuntana mutta Ranskassa olisi ehkä tullut sosialistien vallankumous . Englanti taas olisi menettänyt maailman ykkössuurvallan aseman Saksalle mitä todennäköisimmin . No juu , spekuloida voi aina mutta eihän se ole mitenkään varmaa tai edes kovin todennäköistä että olisi osunut oikeaan .
__label__kuntosali Johtusko vaikka siitä , että kyykkyä ja mavea esim. ei voi tehdä kuin painikengän tai pn-kengän kanssa fiksusti ? Ja noistakin pn-kenkä helvetisti parempi mikäli nilkat on kunnossa , itsellä ei ole :(
__label__kuntosali Jossain youtube-kommentissa taisi sanoa että 3-4 vuotta , mikä on kyllä aika vitun epätarkka aikamääre .. Mut eihän tollasella ihme karppaamisella ja superfood/fastinkusetuspaskahifistelyllä oikee kehity . Mut mikäs siinä
__label__hikky itsellä päällimmäisenä ongelmana alkoholin käyttö , siitä pirusta osi tarkotus päästä kokonaan irti , nyt kohta 2kk selvinpäin ja mieliala on parempi ja nukun paremmin , ja rahaa jää säästöön , onko täällä muita päihdeongelmaisia , kenties voi vaihtaa skype osoitteita tms
__label__pelit +300 peliä steamissa ja vielä varmaan joku ~40 Gog:issa ja humblebundlessa . Ei jaksa ottaa kuvaa kaikesta .
__label__politiikka No hyvä jos meni edes puolet perille . Onkohan siellä ruudun takana ihka oikea ihminen ? Mahdollisesti ...
__label__muoti Millä nimellä kutsutaan kuvan housuja ? Ja jos on vain jotkut college housut , niin mistä saisi juuri kuvan mukaisia ?
__label__ajoneuvot Mikä helvetin vittu siinä on kun pitää aina alkaa toisten automausta valittamaan ? ELÄKÄÄ hyvät ihmiset , ja antakaa toisten elää . :D
__label__politiikka Etkö jo väsy tuohon tekstiseinien pasteamiseen ? Ymmärrätkö ettei kukaan viitsi lukea kirjaa näytöltä ?
__label__kuntosali Olkaa helliä . 178cm/76kg Kyykky 5x120 , reisien paksuus 57.5cm . Suonette anteeksi karvoituksen , olen turkista ( melkein ) .
__label__sota En tiedä kuvan taustoista , mutta ei ole ennenkuulumatonta että eri joukkoyksiköiden taistelijat lainailevat toistensa koulutushaaramerkkejä ja ottavat tällaisia perseilykuvia . Toki on mahdollista että kuvan henkilö on esimerkiksi aloittanut SPOL-AUKin , osoittautunut tarpeeksi nohevaksi päästäkseen RUK ja siellä syystä tai toisesta siirretty KRH-linjalle ; tällöin hänellä olisi osittainen pätevyys sotilaspoliisina toimimiseen ja täysi koulutus kranaatinheitinkomppanian kokelaana toimimiseen .
__label__muoti joni-vilperi tuuks meil pelaa titan fall , mun mutsi toi just prismast es ja salamia tiiän että tykkäät salamivoileivistä
__label__penkkiurheilu joo , yllätys yllätys juuri silloin kun molareiden varusteita pienennettiin . OJ oli siltikin kaudella 05-06 pistepörssissä vasta 7. sentteri , ja jotain kertoo myös se että hänellä oli kaikista liigan senttereistä selvästi eniten laukauksia . 06-07 sama juttu . mitä floridan sysipaskuuteen tulee , ei montreal ollut kyllä yhtään parempi koivun aikana .
__label__muoti 2 kuukautta olen ollut ilman shampoota , no poo-testinä . Ensimmäisen kuukauden pesin kananmunankeltuaisilla , mutta kun valkuaisia alkoi kertyä useissa kipoissa jääkaappiin ja niistä olisi pitänyt jotain marenkia alkaa kokkailemaan niin siirryin ruokasoodaan ja maustamattomaan etikkaan . Hiukseni ovat paljon rasvaisemmat ja kiiltävämmät , mutta eivät iljettävällä rasvalettihevaritavalla . Läpitunkevaa dunkkista ei hiuksistani leijaile muiden neniin . Minun ei tarvitse enää käyttää mitään vahaakaan , koska ne taipuvat jo luonnollisesti taakse .
__label__seksuaalisuus Märkä ? Märkä ? Eihän klitta itsekseen märäksi tule . Ja sitä tavaraa on ihan turha yrittää sinne klittaan levittää , se liukastaa vain hetkeksi . Sitäpaitsi liukastus ei muutenkaan auta herkkyysongelmaan .
__label__ajoneuvot Onko paikalla opel tietäjiä ? kysymys Corsa A : n ja B : n alustojen erosta . Alustasarjoja myydään aina Corsa a/b , mutta kun mennään kalliimpiin valmistajiin , myydäänkin erikseen , ja a:han ei välttämättä edes löydy . Kiinnostaisi siis bc racing alusta a corsaan .
__label__hikky hähää täällä taas :DDD vitun hikkyt , mua ei estä mikään :DD Onks muijii löytyny ? menkää satunnaisee lukemaa viisauksia siitä , miten elämää kannattaa elää :DD ;))
__label__televisio Koska ulkomaalaisilla rahoittajilla ei ole kiinnostusta sellaiseen ja koska suomalaiset eivät osaa tehdä mielikuvituksekkaita elokuvia .
__label__seksuaalisuus Taitanee olla hieman eri asia harrastaa seksiä tuossa asennossa kuin että saa työnnettyä koko kullin naisen sisälle tuossa asennossa . Myöskin naisen pohjaan asti on eri asia kuin miehen pohjaan asti . Naiselle pohjaan asti on käytännöllisesti pohjaan asti , kun miehelle se on enemmän kokonaan sisälle . t . eri + oma suosikki
__label__muoti AP'lla kävi nyt näin että eilen sattui takista vetoketju hajoamaan , joten nyt olisi hankinnassa uusi takki . Kysyisinkin nyt ehdotuksia , että minkä takin hommaisin . Pienomuotoisia kriteereitä takille : - Lämmin - Kestää tuulta - Kestää vettä - Ei saisi olla kauhean paksu - Ei mikään jonnevärihelvetti - Hintaa ei mielellään hirveästi yli 100e Joten nyt toivoisin että linkkaisitte erilaisia , mielestänne hyviä takki vaihtoehtoja tähän lankaan . Kuva liittyy , siinä takki .
__label__penkkiurheilu Muut 3 meni oikein , mutta Anaheim hävisi yllättäen .. Ei maalivahtipeli oikein toiminut ( Hiller tuli Fasthin tilalle torjuttuaan 8/11 ) . Laukaukset maalia kohti meni Anaheimille 34-23.
__label__muoti >käytetyistä materiaaleista . Luulisi että tuhon hintaan saisi jo uusia materiaaleja .
__label__ajoneuvot Ilmeisesti läppärin käyttäminen autossa on uutta ! Bongattu nyt vielä vaaleen ruskee Lada siilinjärvellä Paljonko tollasesta kannattaa maksaa ? JA onko ne aina noin korkeita
__label__hikky Onko täällä vain yksi vai useampi joka huutelee joka toiseen lankaan kuinka työnteko on turhaa ja kuinka pieni omistava joukko on ainoa joka nauttii ja hyväksikäyttää kaikkia muita ja elämä/hikkyys paranee kun alkaa tekemään pahoinpitelyjä/velanperintää liivijengeille tai alkaa Suomen Pablo Escobariksi ja ostaa Rolls Roycen ja yksityisen suihkukoneen ? Ei kovin terveen kuuloista , mutta mikä minä olen tuomitsemaan . Ajatusleikkinä tälle henkilölle/henkilöille : Anonyymin hikikomeron , 22v , masentunut ja sosiaalisista tilanteista ahdistuva , setä kuolee , ja jättää ainoalle sukulaiselleen , Nyymille , paikkansa mafiansa/metalabran/liivijengin johtajana ( mistä tv-sarjasta oletkaan ideasi saanut ) , ja Nyymi saa osakseen setänsä rikolliskumppanien kunnioitusta ja sanotaan vaikkapa 20k euron kuukausitulot ja muutaman miljoonan arvoisen perinnön . Kuinka tämä ratkaiseee Nyymin ongelmat ? Tällä on nyt varaa asua isommin , ostaa kaikki viihde ja elektroniikka mitä mieli tekee , liikkua kaupalle kuumoilemaan Maseratilla , ja jos tämä sattuu olemaan koko maailmalle katkeroitunut ja/tai sosiopaatti , tämä ehkä saa mielihyvää tietäessään vahingoittavansa joukkonsa kautta isoa määrää ihmisiä . Tekeekö tämä Nyymin onnelliseksi tai tyytyväiseksi ? Tästäkö alkaa elämä ? Muuttuuko todella edes mikään ? Jos vaivaat päätäsi ajatusleikillä edes hetken , ymmärrät että ei . Oletko sattumoisin vähätuloisesta perheestä ? Vai miksi uskot varallisuuden , millä keinoin tahansa , tekevän elämästä parempaa ?
__label__seksuaalisuus Sama juttu mulla , kun vihaan ite näitä niin paljon niin mahotonta uskoa että joku ei vihaakaan . Tuntuu aina just siltä että poikaystävä kehuu vaan sen takia ettei mulle tulis paha mieli .
__label__hikky Tuossa sohvan jalkopäässä on polku , joka haarautuu eteiseen ja keittiöön . Ja vessa on eteisessä . Koko loppukämppä on roskan ja paskan peitossa , eikä asiaan tule muutosta ennen häätöä , eikä välttämättä silloinkaan .
__label__pelit On se kyl varmaa vitun vaikee lukee tost oman clippis yläreunast ?
__label__hikky Eikö voitaisi ajatella , että elämä on vain jatkumo erilaisia kokemuksia , ja kuolema on vain yksi niistä . Ei ihminen ( ellei sitten usko johonkin ) jää kuoleman jälkeen miettimään , että voi perhana vieköön kun en käynyt sillä Goa-reissulla ! Kun on paha olla , niin aika paljon tuo lohtua se , että olen aikoja sitten päättänyt vieväni itse henkeni . Jos olo on huono , tai jos se on vain neutraali tai hyväkin , voin kuluttaa aikaa hienosäätämällä suunnitelmia . Silti , en ole tekemässä sitä vielä , eikä se johdu siitä että elämällä olisi minulle jotain annettavaa . Elämä on täysin neutraali asia , kuten sitten on kuolemakin . Jos voin itse niille merkityksen antaa , niin lähteköön se kokemuksista . Onhan se hienoa nähdä asioita , mutta siinä missä valaistumisen hetket ja maailmanympärysretket kartuttavat minun kokemusvarastoa , sen tekee myös kuolema . Minusta elämä on tavallaan kokoajan taukoamaton kokemusten jatkumo , sillä ei ole väliä koska se loppuu ja kuinka pitkä se jatkumo on . Voisin toki jäädä tänne sinnittelemään vanhukseksi asti , mutta mielummin odotan sitä harvinaista onnellisuudenhetkeä , jolloin sitten otan omat askeleet . Jokainen tekee sen miten haluaa , mutta itse en halua olla naama irveessä ja veitsi ranteessa sanomassa hyvästejä tälle maailmalle , vaan siitäkin voi tehdä itselleen mukavan kokemuksen . Mukavemman kuin se , että odottaisin luonnon hoitavan tehtävänsä joskus kymmenien vuosien päästä . Ja jos haluaa , sitä voi ajatella vain uutena retkenä tuntemattomaan , eikä se siksikään ole sen huonompi kuin jatkaa elämistä ajatellen kuolema vähentäisi mahdollisuudet onnelliseen elämään lähes nollasta nollaan .
__label__penkkiurheilu Oma toivomuslista jatkoon menijöistä . Chicago - Minnesota Pienestä pitäen pitäny intiaaneista , mutta minnesotaa viimeaikoina seurannu koivun ja granlundin takia , joten semi vaikea sanoa suosikkia näistä kahdesta . [X] Anaheim - Detroit Selänne , koivu > Filppula . Viimekaudella ankat oli aika pettymys jotenka saisivat nousta korkealle tällä kaudella . Teemukin varmaan kohta jäämässä eläkkeelle . Vancouver - San Jose [X] Lapsuuden lempiseuroista . Toivottavasti pääsevät pitkälle . St . Louis - LA Samapa tuo . [X] Pittsburgh - Islanders Jokinen kovana . Innolla odotan millasia tuloksia herra tekee . Ehdottomasti jatkoon . Montreal - Ottawa [X] Ottawa nyt vaan on kova . Yksi lapsuuden lempijoukkueista . [X] NY Rangers - Washington Pientä kipinää rangereitä kohtaan . Washingtonista ikinä en ole tykännyt . Toronto - Boston Ei taida toronton suomipelaaja enään pelata tällä kaudella ? Jotenka samapa tuo .
__label__pelit Maple warrioritki arvottomia vielä ? Muutama oli yhellä accountilla . Lisäks oli joitaki kirjoja skilleihi joita ei oo enää mitä helvettiä :D lisäks paljo permanent nx kamaa . Tienny ees että sellasta on .
__label__sota Ens viikolla Börjes Crona . Saakohan sinne ottaa omia elintarvikkeita mukaan ?
__label__seksuaalisuus Et ilmeisesti ole mikään kedon kaunein kukkanen kun tuollaisiin tarvitsee tyytyä .
__label__ajoneuvot Olen kanssa aika samoilla ajatuksilla , mutta joku siinä m3 : ssa kiehtoo , e46 m3 : een ei ole mitenkään päin rahoja . Olette hyvin paljon oikeassa .
__label__televisio Kyseessä luultavasti Routasydän , joka on kyllä muutamaan kertaan esitetty jollain YLE : n kanavista . http://teema.yle.fi/ohjelmat/juttuarkisto/routasydan-16
__label__pelit Unreal 2. Täysin pelaamiskelvoton kun pelaaja liikkuu hitaammin kuin etana . Vituttaa vieläkin kun ei ole voinut pelata sitä ton takia
__label__hikky >Joku voi saada elämäänsä tarkoituksen rahan ansaitsemisesta . Joku toinen vaikka kuntosalilla käynnistä . Kolmas omien lasten kasvattamisesta . Neljäs hyväntekeväisyydestä . Joku vaikkapa sarjamurhailusta . En puhuisi tässä yhteydessä elämän tarkoituksesta kuin lokeroinnista jossa kukin viihtyy tai yksinkertaisesti mukautunut olotilaansa . Elämän makuun voi päästä kiinni kullakin näistä vaihtoehdoista joskin viimeistä en henkilökohtaisesti valitsisi vaikka voisinkin hetken sitä harkita Tappajan mielessä monimutkaiset tunteet ovat kammottavan yksinkertaisia . Siksi tappajat pystyvät ampumaan miehiä Renossa vain nähdääkseen heidän kuolevan , ja me muut emme yleensä pysty . Joukkotiedotusvälineiden suurin ongelma on se , että ne tekevät mahdottomaksi rakastua mihinkään likimainkaan normaaliin . Ja "normaalia" ei ole , sillä samat voimat vääristävät kaikkia ihmisiä samaan aikaa .
__label__pelit Peli oli ihan täyttä paskaa . Joka helvetin kierros eka bashi niin tuplakallot/bothdownit muumioille . Einari sai blockin . Jippivitujee ! T : Repe ( iha oikeasti )
__label__ajoneuvot Tämä kuitenkin toimii , riippuu toki myyjästä . Itse kerran heitin 4 tonnin autoon 3 tonnin tarjouksen ja myihän se .
__label__penkkiurheilu mun setit 5/5 , bruins vs leafs matsin erätauolla vaihetaan caps vs rangers
__label__ajoneuvot Alfan bokserikoneissa sellaisia yleisiä juttuja on edellämainittu vesipumppu ja venakopan tiiviste jotka pettää alle 150 000km sisään . Alipaineletkut tuppaa myös hapertumaan ajan kanssa kuten aika monessa muussakin autossa . Sitten kanssa Alfalle tyypillisiä juttuja on sähköviat jotka johtuu yleensä maavuodoista eli jos käytät toimintoa X niin myös toiminto Y saattaa tehdä jotain odottamatonta .
__label__muoti Ostin 150k : n perintörahoilla idioottivarmoja osakkeita jälkimarkkinoilta ja tienaan nyt pelkillä osingoilla enemmän kuin yliopistokaverini kesä- ja lomatöistä , joita he painavat niin paljon etteivät ehdi pitää yhtään lomaa koko vuonna . Kyllä mä olen tärkeä ja arvokas ja kyllä mä olen kaiken ansainnut . t . kuvitteellinen Kikki Hiiri ps . oikeasti olen duunaritasolla firmalta palkkaa imevä anarkosyndikalisti ja pidän bleiseriä , koska pidän niiden estetiikasta ja arvostan käsityötä . En nyt muista kenen viisaan miehen lainaus se olikaan , mutta mielestäni hyvin paikkaansapitävä , joka meni suunnilleen näin : you should work as inefficiently as possible if the goal of your job is only to create maximum unnesseccary wealth for very few greedy individuals , while others are left homeless and starving .
__label__penkkiurheilu Twitterissä oli kuva vuoden joukkueesta johon kuului myös xavi ?! Oikeesti ?
__label__televisio eihän se edes saanut pillua siltä hihhulimammalta . ei alfa , ei jatkoon .
__label__hikky Eikö tt-tukeen sisällykään perusosan lisäksi myös tuo erotus 710 : n ja 508 : n välillä ? Huh , ei ikinä pk-seudulle asumaan .
__label__muoti sais vittu commuter cargoja saada suomestaki , olisin hommannu duunihousuiks jo viidet . vai oonko missannu jotain et sais ?
__label__kuntosali Vielä semmonen juttu et mitä noi sun sarjakuvat on olevinaan ? Mietin vain että oletko oikeasti noin lapsellinen
__label__ajoneuvot Eli olisin fiksiä ostamassa kaupunkipyöräksi , maastopyörälläni on perseestä pyöräillä asfaltilla . Mietin tätä pyörää : http://www.feltbicycles.com/Finland/2014/Bikes/Lifestyle/fixie-series/brougham . aspx Koska viim . 15v minulla on ollut feltin pyörä , joten miksi vaihtaa merkkiä ? Lisäksi halpa ja löytyy joka kaupasta . Kysymys siis olisi , mikä olisi hyvän kokoinen runko ? Olen 185cm pitkä , melko pitkät jalat . Peruskysymyksiä , ettei teidän tarvitse kysyä : >miksi fiksi ? <työpaikalla on meillä fiksit , joita lainailemme esim. kaupassa ja muilla asioilla käymiseen tauoilla . Hyviä ajaa . >mikset osta kaupunkikumeja maastopyörääsi ? <Maastopyöräni on vanhempieni luona toisella puolella Suomea , enkä jaksa vaihtaa kumeja joka kerta , kun menen ajamaan maastoon .
__label__ajoneuvot osta suosiolla 2l 8v , tai edes 2l 16v .
__label__politiikka Eiköhän tuo ollut vitsi , sillä hän sanoi ettei Econ väite pidä paikkaansa ja samalla kuitenkin sanoi että ne vihervassarit samaan aikaan ovat heikkoja paskahousuja mutta kuitenkin omistavat kaiken median ja määräävät kaikesta .
__label__pelit Ehdottomasti pahinta jonnesyöpää on LOL jonka jälkeen kovana kakkosena NHL ja nykyään jo hiipunut CoD
__label__hikky pyydät lausunnon toiselta lääkäriltä ? terveyskeskuslääkäriltä esim ? en tiedä onko mahdollista , mutta luulisin .
__label__muoti Totuus : eivät näytä Tää /fa/ on nykyään ihan paska . Jonnet haukkuvat herrasmieslarppaajia ja toisinpäin . Mitään välimuotoa ei löydetä mistään . Saatanan saatana . Kaikki langat kääntyy vaan väittelyksi tuloeroista , kokoomuksesta ja pillun saamisesta .
__label__kuntosali En ole käyttänyt , enkä käytä nykyäänkään . T :
__label__muoti Haluaisin tilata ( suomalaiselta !!!!! 1 ) r-collectionilta perus collegepaidan , y/n ?
__label__politiikka Eipä tuo Anni oikein puhu samaa kieltä tässä asiassa . Minä uskon että tarvitaan tekijöitä ... , vaan kun ei tarvita , tarvitaan töitä ! Tarpeeksi ongelmia tulee jo ihan pelkkien suomalaisten elättämisessä kun huoltosuhde on parin kymmenen vuoden päästä 1/4
__label__pelit En ymmärrä , miksi ilmainen peli vaatii ohjelman asennusta koneelle . Waretin tämän jo launchissa joten eipä haittaa , mutta todella tyhmää EA : n puolelta silti . Sama juttu Steamin kanssa . Gogista onneksi voi ostaa vielä drm-vapaita pelejä .
__label__pelit Ei helvetti kun tekisi mieli pelata . Vaikuttaa kunnon perseilypeliltä . Mutta kun ei ole aikaa saati kärsivällisyyttä opetella .
__label__seksuaalisuus onko tässä AP : n keholangan kuva täytyy kyllä sanoa että on selvästi alipainoinen mikä vaikuttaa myös rintojen kokoon
__label__televisio Tekotaiteellinen tarkoittaa teosta jossa on mietitty kylmällä järjellä mitä ihmiset pitäisivät taiteellisena ja tehty niin . Näin tehdysti on isompi todennäköisyys menestyä . Hyvä esimerkki on esim Fight Club . Taiteellinen on taas sitä että valutetaan sielu filmille ja tehdään juuri niinkuin itse halutaan . Jos se sattuu koskettamaan katsojaa olet onnistunut . Huomaa tietysti että etenkin nykyään taide tai tekotaide voi olla onnistunut vaikka se saisi aikaan vain vihaa koska taiteen tarkoitus on saada ihmisissä aikaan reaktioita oli ne sitten millaisia vain . Ryssitty taide siis on oikeastaan teokset jotka eivät aiheuta mitään fiilistä ...
__label__hikky Ei löytynyt diagnoosilankaa etusivulla . Mitkä siis omat diagnoosinne ? F21 F41.1 Tämmöset itelle annettu vaikka on sanottu että on vaikea antaa yhtä tiettyä diagnoosia . Johtuupi varmaan siitä että 2 vuoden terapian aikana en ole avautunut vittuakaan . Suuntaa antaviahan nuo kaikki vaan on , mutta postailkaa mitä olette itse keräilleet .
__label__ajoneuvot Omassa entisessä vanhassa Nissaninrotiskossa tuo paloi vähän väliä . Jarrunestettä se imi kuin tyttöjen illassa Jamalin kyrpää . Kannattaa varmaan ainakin se jarruneste siis tarkistaa .
__label__penkkiurheilu Tämä , miksi Ramos laitetaan ikinä ampumaan 2012 chämppäri välierän jälkeen ampumaan rankkaria , varsinkaan kun se olisi erittäin tärkeä omalle joukkueelle ...
__label__kuntosali Joo väärässä olet . Ruokaa saa todella hyvin ( ja se on vielä hyvää . paljon parempaa kun kouluruoka ) . Jos normaali iltapala ei riitä niin noin voit vetää snagari/pizza/muuta bulkkipaskaa sotilaskodissa joka ilta iltavapailla kuuden jälkeen . Näin vekaralla . Leireille voi kanssa ottaa omaa safkaa mukaan ja pidemmillä leireillä voi ostaa sotkuautosta herkkuja .
__label__sota En ymmärrä miksi kyseistä henkilöä kunnioitetaan . Itse kunnioitan tyyliin Simo Häyhää ja muita veteraaneja , jotka puolustivat isänmaataan pakon edessä . Lauri Törnissä taas en näe mitään ihailtavaa , kaveri soti sotimisen vuoksi , ihan sama kenen puolesta .
__label__pelit Domen Miikka tästä jo vinkui taustatutkimusta tekemättä . Toisaalta samalla Pelit-lehdestä ainakin yksi äijä tukee Gamergatea todella kovalla kädellä .
__label__pelit Miten selität sen , että peli toimii yhtä hyvin tai jopa paremmin tuolla grafiikkamodilla ?
__label__muoti Kaikissa aurinkolaseissa , joissa on CE-merkki , on UV-suojaus . Melkein kaikki Euroopan talousalueen aurinkolasit ovat näitä , alkaen niistä halpislaseista . No esimerkiksi lipeää sormista - > lentää lattialle . Tänään viimeksi lensi aurinkolasit kaupassa lattialle . >En näe mitään syytä miksei kalliita laseja voisi käyttää kaikissa päivittäisissä puuhissa jos niistä osaa pitää huolta . Ehkä sinun tulisi opetella pitämään tavaroistasi parempaa huolta . En näe mitään syytä miksei Ming-dynastian posliiniruukkua voisi käyttää kaikissa päivittäisissä puuhissa vesipullona jos siitä osaa pitää huolta . Ehkä vaan kannattaisi opetella pitämään tavaroista parempaa huolta jos ei kykene pitämään Ming-dynastian posliiniruukkua vesipullona . >Huolimattomuudesta kai sakotetaan . Ei sakoteta , jos lasit maksavat vitosen . Muutama kaverini on onnistunut pistämään parin sadan euron aurinkolasinsa paskaksi . Ei siinä paljoa lohduta että jonkun toisen aurinkolasit eivät ole menneet rikki . Ja edelleen , käytännössä kaikkia aurinkolasimalleja saa halpismalleina , ja kyllä , UV-suojalla , joten senkään puoleen en näe mitään funktiota ostaa monen sadan aurinkolaseja vain syystä että osaan pitää niistä huolta .
__label__pelit > ( huvittavinta , että Witcher , jota on nyt ylistetty niin maan perkeleesti on niin täysin Gothic-sarja inspiraatioita että luulisi plaginoinniksi joka on mennyt parodian paikkeille Witcherin tekijät jossain mainitsi , että suurelle osalle Gothic-sarja on heidän lempipelejään .
__label__muoti Kauppalehti oli hyvä lisäys . Oikein ! Tämä nyymi tietää mikä on mitä . Tällä laudalla tuntuu korostuvan langalta toiselle hyppivien huutelijoiden ongelma . Sen sijaan , että streetwear-diggaajat postaisivat omassa ja fedora-larppaajat toisessa langassa , niin on pakko tulla pakkaustuotehifistelijöiden kuvalankaan syöksemään lokaa . Muoti on juuri sitä kaikkea mitä itse haluat !
__label__kuntosali uskoakseni olet 100% oikeassa . Mutta samalla äijä menettää myös mahdollisuudet päästä jonkin toisen mössöyhtiön talliin .
__label__muoti Beamissä ainakin on kenzoa , margielaa , acnea sun muuta .
__label__televisio Sunshine on erittäin vaikuttava scifileffa , mutta jostain syystä jäänyt aika vähälle huomiolle , ainakin omassa näköpiirissäni . Ideana on siis eeppinen seikkailu valtavalla AVARUUSPOMMILLA ratsastaen sytyttämään Aurinko uudestaan .
__label__hikky Eivät muuten ole sama asia . Introvertti tykkäisi olla yksin luonnostaan , kun taas yksin olosta voivat pitää myös henkilöt joiden muut mahdollisuudet ovat heikentyneet esimerkiksi koulukiusaamisen aiheuttaman estyneisyyden takia . Näissä melkein kannattaa ajatella , että millainen oli lapsena ja ynnäillä siitä vähän perheen tilannetta niin päästään vähän parempaan käsitykseen .
__label__penkkiurheilu >Schalke 04 lodge a protest to Uefa over Galatasaray striker Didier Drogba ' s participation in the Champions League . >Manchester United boss Sir Alex Ferguson says Phil Jones has only an outside chance of facing Real Madrid on 5 March . >Franck Ribery has admitted Bayern Munich were surprised by the ease with which they beat Arsenal on Tuesday . >syöpä-Abidal jälleen osittain pelikuntoinen Barcalla
__label__muoti >Harry Potter , maailman kovin velho >Steve Jobs , maailman kovin visionääri tietotekniikan alalla >Ozzy Osborne , maailman kovimman bändin , Black Sabbathin , entinen laulaja >John Lennon , maailman kovimman bändin , Beatlesin , laulaja >Gabe Newell , maailman kovin visionääri pelialalla >Mahatma Gandhi , maailman kovin rauhanaktivisti Huomaatko , mikä näitä pyöreitä laseja käyttäviä henkilöitä yhdistää ? Oletko itse jossain asiassa maailman kovin ? Jos et , niin älä edes harkitse pyöreiden lasien käyttämistä .
__label__ajoneuvot Määrittele hyväkuntoinen . Toimivan= Kyllä Mintun/priiman = Et Nykyisin kyllä ihan ok hinta/laatu suhteeltaan .
__label__seksuaalisuus Asento ei sitten sovi sinulle sellaisenaan . Itelle tekee erittäin höpöä , ei tulisi mieleenkään olla tönkköjäykkänä . Käyttäkää maalaisjärkeä ja vaihdelkaa asentoja ja tutkikaa , mikä tuntuu oikealta . Ei ole rakettitiedettä .
__label__seksuaalisuus Ei haittaisi , mutta seksiä tuskin tulisi kovin usein ja se taas saattaisi haitata sinua .
__label__hikky Tämä , ja inb4 Mutta naiset ja miehet on erilaisia ( niin on , ja sen takia esimerkkinä oli sukupuoleen suhteutuva epäsovinnaisuus ) . 27023051 Jos vihaat sitä että henkilö x tekee jotain , halveksut sitä kyseistä ihmistä etkä kumpaakaan sukupuolta . Jos yleistät asian sukupuoleen , olkiukkoilet etkä muodosta mielipiteitäsi terveelle pohjalle ( eli tässä tapauksessa olisit naisvihaaja ) . Sanoisin , että nais/miesviha on suhteellista arvostuksen puutetta : miesvihaesimerkkisi ei toimi , ellet pohjaa halveksuntaasi siihen miten paljon arvostettavampia ihmisiä naiset mielestäsi ovat koska eivät juo ja pane ympäriinsä . Jos pohjaat sen esim. kateuteen , se ei ole miesvihaa . Tähänkin on helppo uskoa . Kaikssa yhteisöissä jotka koostuvat 90% miehistä ja joissa niistä vähistäkään naisista käytännössä kukaan ei nauti julkista arvostusta on näin . Yhteisö rakentaa maailmankuvan ja maailmankuva yhteisön . Mielipiteiltään aikuisimmat nörttimiehet löytää tasa-arvoistuneempien kiinnostuksenkohteiden parista tai muuten pahimmista yhteisöistä erillään .
__label__penkkiurheilu Jalkapalloon on aina kuulunut muuttuvat olosuhteet , se on osa lajia . Sade , tuuli , hyvä ja huono nurmi . Nykyään on joku ihme käsitys että tässä olisi jotain vikaa ja aina pitäisi olla tasan samanlainen tekonurmi ja suljettu stadion jossa ei tuule ja jonka katon voi vetää kiinni jos vähän tihuttaa . Suomessa nyt ei onneksi vielä ole jouduttu kärsimään kuin tekonurmesta .
__label__sota >jKr . >Ei tajua kevytmielisen , puolustusvoimaimme vanhimpaan vitsiin perustuvan kysymyksen puhdasta huumoriarvoa . Tosikko mongoloidi :D
__label__seksuaalisuus >177cm manlet >72kg semisiimasami >iso nenä >tikkusääret >pihtipolvet >tummat silmänaluset vaikka nukkuis miten hyvin >14cm kiki ( ei pahemmin kritiikkiä kuitenkaan tytyiltä koska sapelimuna ja tuntuu kuulemma höpöltä ) juu
__label__seksuaalisuus Tääl ilmottautuu toinenkin nainen joka ei tuu nuolennalla , eikä tykkää kyl sid ollenkaa . on miehiä , joilla ei ole sananvaltaa asiaan .
__label__muoti >se tunne kun alat kirjoittamaan jotain pitkää argumenttia ja puolessa välissä katsot vain sanaseinää , kysyt itseltäsi miksi edes vaivaudut ja poistat kaiken Makuasioita ihmiset ..
__label__seksuaalisuus tämä lanka :DDDDDDDDDDD ei vittu ;) ;) ;) ;) ;) tuleeks tytyjä ;) ;)) ;) ;) ;) ;) ootteko vähä neitsyitä :D
__label__televisio >implikoi että heillä olisi joitain muita vaihtoehtoja vankilan verilöylyn tarkoitus on karsia hahmoja
__label__politiikka Suosittelen tutustumaan termiin kustannustehokkuus . Sen lisäksi suosittelen miettimään , mistä erilaiset , maailmaa mullistavat innovaatiot ovat lähteneet liikkeelle . Annan vinkin : eivät Neuvostoliiton vaatetehtaalta .
__label__hikky Yksin 35-vuotiaana veteraanihikkynä . Mihin se siitä muuttuisi , jos mikään ei muutu . Onhan se aika vahva indikaattori ihmisen sosiaalisesta statuksesta , että kukaan ei pyydä mihinkään , eikä ole mitään kontekstia , mihin voisi itseään edes missään hypoteettisessa tilanteessa kuvitella tarjoavansa . Näinhän sen tietysti pitääkin mennä . Itse olen soppani keittänyt ja sitä rataa ... Sanonpa vain kannustimena , että ainakin tässä varhaiskeski-iän vaiheessa näyttää ihmisillä sosiaaliset kuviot olevan jo niin fiksatut , ettei siihen enää pääse oikein väliin . Vaikka työkavereitten kanssa miten hyvin kulkisi juttu , niin siinä on aina mukana se muuri , jonka yli ei pääse . Pitäkää tunkkinne . Niin , että ei kannata ainakaan odottaa mitään ihmettä . Viimeinen sosiaalinen juhannus minulla oli vuonna 2002.
__label__pelit Liian vaikea peli . Pitäisi pelata 5h päivässä jos haluaisi oppia .
__label__politiikka Tämähän vaikuttaa suunnilleen tämän hallituksen politiikalta . On se kumma , ettei haluta elää niinkuin lamassa eletään , vaan lasketaan veroprosenttia .
__label__penkkiurheilu Al jazeeralla on joku hyvä paketti millä näkee tyyliin kaikki matsit . Vaatii vaan jonkun proxykikkailun . Jos ei kinosta tommonen säätäminen , katso ilmaistreameja . Yleensä löytää aina vähintään yhden katsottavan streamin .
__label__penkkiurheilu Vähän vaisua menoa tänään , Realilla tietty Manchester mielessä mutta luulisi että Barca edes hitusen enemmän panostaisi .
__label__seksuaalisuus kesti muuten oman aikansa ennen kuin oppi sheivaamaan ilman voimaa : I
__label__kuntosali Kolmijakoinen on hyvä jos kerkiää puntille 5-6 kertaa viikossa , mutta jos salikertoja on 1-4 viikkoon niin 1- tai 2-jakoinen olisi järkevämpi .
__label__kuntosali Taidat olla ihan oikea vammainen . Ei kukaan , joka viitsii kyykätä tee pelkästään sitä kyykkyä juuri sen takia , että nämä tajuavat oikeasti treenaamisesta jotain . Hauista ja epäkkäitä smithissä puolestaan näkee väännettävän joka päivä yli tuhannen jonnen voimalla missä tahansa salilla .
__label__hikky Noh , kyllä se itseasiassa taitaa vähän olla vaikkei se toki mitään aivan valtavaa muutosta saakaan aikaan . >Ja tarkoitan siis normaalia vs . korkeaa testosteronimäärää Juuri siitähän tässä nimenomaan EI ole kyse , vaan normaali vs . matala , vaikka ei välttämättä sen rajan alapuolelle jäisikään .
__label__penkkiurheilu aattelin nuoremmaksi mietin +25 enemmän oisin veikannu . enemmän ajattelin
__label__penkkiurheilu Nyt en ymmärrä jorge-logiikkasi . En maininnut viestissä sanallakaan Manua tai mitään Manuun liittyvää negatiivisessa yhteydessä . Vain sen , että Manulla ja Poolilla oli yhtä vähän päästettyjä maaleja . Mitä siis kompuroit ?
__label__politiikka >SDP on lahjottu CIAn toimesta työväenluokan viholliseksi Oisko jotain oikeaa historiallista lähdetäkin esittää vai pitää minun sokeasti uskoa ylilaudan historiankirjoittajien mututuntumaan .
__label__pelit Pitkän tauon jälkeen peli latautumassa , Frayalta löytyy zerk nimellä Vergi , tasolla 30-40 mennään , en muista tarkkaan enää .
__label__televisio Itse katsoin tämän eilen ja kävi lopussa samoin kuin hänelle
__label__politiikka Ihmisen geeneissä on laumaeläimen jäljet . Ihmiset yleensä hakeutuvat omiin viiteryhmiinsä yleensä ulkonäkönsä/kielen/menneisyyden periaatteella ja sitä voimaa ei mikään lässytys pysty estämään ja hajoittamaan edes pidemmällä tähtäimellä .
__label__seksuaalisuus 1. M 2. 23 3. 2 , 5v 4. Lähes aina
__label__ajoneuvot No mitä rikkinäisillä autoilla tehdään ? Korjaa se tai jos ei kinosta niin myy tai laita paaliin .
__label__sota toivottavasti sait oman osuutesi vitun pimeästä huumorista , ite pääsin reilu vuos sitten sieltä gonahtaneena ( vaunumies ) pois .
__label__seksuaalisuus Totuus : naisillasi on ollut pienet tissit ja jotkut massiiviset push-up liivit päällä , eivät ole halunneet riisua jotta tissien todellinen koko ei paljastu sinulle .
__label__pelit Lappi voisi lumiskootterisaamelaisbarbaarien lisäksi olla _täynnä_ tuhoutuneita ja puhkikaluttuja NL : n ja NATO : n sotilaskolonnia , tykistöpattereita , etukomentoasemia yms. Suomen kova kohtalo hypoteettisessa maailmansodassa nimittäin johtui juuri sen paikasta NATO:on kuuluvan Norjan ja NL : n välissä , ja pahimmassa tapauksessa Lappi olisikin muuttunut taktisten ydinaseiden ja panssarimuodostelmien helvetiksi , molempien osapuolien taistellessa silloista ja etenemisestä väliinputoajiksi päätyneiden suomalaisten maalla . Ohessa hyvä artikkeli Suomen rimpuilusta kahden suurvallan tiedustelupelin näyttämönä : http://www.economist.com/blogs/easternapproaches/2011/12/finland - and-american-intelligence >Kannattaa dropata suoraan tuo hallitus , koska Fallout-maailmaan kuuluu täydellisen romahtaneet valtarakenteet ja se että uudet sellaiset ovat vasta kasvamassa . Tämä myös mahdollistaa teille paljon vapaammat kädet suunnittelussa ja helpommin villienkin ideoiden uskottavan toteutuksen joten kannattaa edes harkita sitä . Aiheeseen liittyen , pidän siitä ideasta että kaikista maailman valtiollisista elimistä juuri itään ja länteen kieli ruskeana toiminut Suomen hallitus olisi selvinnyt , vaikka vain hiipuvana luurankona . Jossain toimistossa voi olla joku uuden sukupolven johtoa edustava Jyrki Kapeainen joka maailman valtatyhjiössä on kerrankin täysin sormi suussa , epätietoisena mitä tehdä ilman kulissien takaista ohjausta NATO:lta , NL:ltä tai EU:lta , toistellen mantrana fantastista , fantastista , fantastista ...
__label__hikky Kyllä , aivan , anteeksi , jotenkin ymmärsin , että kyse oli lähinnä yhteiseen hyvään pyrkimisestä viemällä hengen isolta herroilta . Jatkakaa .
__label__ajoneuvot Tosissaan , etuveto ei minua kiinnosta , enkä myöskään tarvitse tuon kokoluokan autoa . A4 oli se suurin , mitä kattelin A3 : n ohella . Vaikka A3 : n kohdalla kyseessä onkin vain haldex , niin kyllä se esilti on ihan jepa ja toimiva ratkaisu tuon kokoluokan autossa . A4 : ssä toki kiinnostaa parempi torsenratkaisu . A3 : n kohdalla vaan saisin samalla hinnalla uudemman mallin , vähemmän ajettuna ja paremmilla varusteilla . Ja tosissaan tuo A3 , minä linkkasit http://www.nettiauto.com/audi/a3/5892828 on se , mitä kävin katsomassa ja koeajamassa kaverin kanssa , joka tiesi vähän enemmän audeista . Nyt vaan mietityttää , että pitäisikö soitella tuonne ja heittää jotain suhteelliseen absurdia tarjousta tuosta samalla kyseenalaistaen 11kk seisomisen . Sain kaupan kanssa sovittua eilen jo ihan reilun vaihtotarjouksen omasta kiesistä , mutta itse A3 : n hinnasta ei keretty kaupan sulkeutumisen takia lähteä hieromaan .
__label__hikky Itsemurha ... Ensinnäkin en ole hikky , minulla on tiivis ystäväporukka , pystyn puhumaan kenelle tahansa , olen sosiaalisesti avoin . Mutta silti itsemurha ajatukset pyörivät mielessäni silloin tällöin . Olen 22v . ei seurustelusuhteita yhdenkään naisen kanssa sitten yläasteen leikkisuhteiden jälkeen . Mitä minulla on ? Ei yhtään mitään . Paska opiskelupaikka , ei kiinnosta vittuakaan . Ammatti jo on , sitä voisin tehdä , mutta miksi ? Mielestäni tämä meidän elämä on vain kujanjuoksu kahden tyhjyyden välissä . Mikä hillitsee ajatuksiani ? Isäni sanoi joskus muutama vuosi sitten ei vanhempien tule haudata omia lapsiaan . Tätä lausetta olen ajatellut , ja sen takia on köysi pysynyt löysällä . Mutta sitten kun vanhemmistani aika jättää , mitä minulla enää on ? Oma lapsi olisi syy jatkaa huomiseen , mutta muuten , miksi jäisin tänne babylonin rattaisiin pyörimään täysin merkityksettömän elämän kanssa ? Sinä oma vuodatus . En oikolukenut , voi olla sekava .
__label__seksuaalisuus Mitään muuta en voi tehdä , kuin implikoida , koska en ole ammattilainen . Näin ollen en siis voi edes arvailla , että silikonirintojen hankkiminen liittyisi huonoon itsetuntoon . Mitä mieltä psykiatrisi on ?
__label__muoti Itselläni kakkoset tulossa . Beeswaxit näytti olevan loppu melkein joka paikasta .
__label__hikky >Jos se raha olisi niin helppoa , eiköhän sitä useampikin tekisi . Myisitkö itse persettä äijille ? Miksi oletat että sekä naisen että miehen pitää myydä äijille ? Myisin oikein mielelläni munaa naisille , vaikka rumemmillekin , tuolla tuntitaksalla . Eikun joo , kohta tulee taas ukaasia siitä miten paneminen on ihan eri asia miehelle ja naiselle ja kuinka naisen paneminen on aina henkisesti kivuliasta raiskaamista naisen näkökulmasta jos siitä ei saa vastineeksi tiettyä statusta tai avioliittoa tms.
__label__kuntosali Tiedän vain , että se taso taitaa Suomessa olla siellä läpsyttelyssä . Alat nyt roinaamaan ja pistät raakapenking SE tai ME 15v . päästä , siin ois sitä tavotetta .
__label__sota Kahden 120mm naatin sirpaleet+putken palaset lähtevät matkaan kun 20kg tnt : tä jysähtää kerralla . Kyllä se koko Tulijoukkueen hengiltä suurella todennäköisyydellä veisi
__label__muoti Haha , ootko nää juuri lukion aloittanut ? Mainostoimistot suunnittelevat uusia fontteja jatkuvasti . Fontteihin voidaan ostaa lisenssi , tai ne voidaan ostaa kokonaan omaan käyttöön . Taisin kompastua rölliin juu .
__label__ajoneuvot Paljollako oot ajatellut myydä V70 ? Just katsellut nettiautosta tuonikäsiä farkkuvolkkareita . Onko jakopäähihnahommat tehty ? Pitäis kyllä saada ' 96 S350 Turbodiisseli myytyä tallista pois ensin , ennenku voi vaihtaa ja tuntuu ihan mahdottomalta tehtävältä . Enpä toisaalta syytä ketään koska kuka vittu haluaa valtamerilaivan kokosen tankin painosen melkeen 20v vanhan mersun , jonka kaikki käyttökulut on naurettavia ja huoltokulut aiheuttaa halua viedä auto paaliin vähintään vuoden välein .
__label__muoti Joo oon kyllä lurkannu noi langat läpi ja mielestäni ihan hieno alalauta . Pahoittelen kieleni tasoa , joka on juuri sitä /b/ luokkaa . Kuvan takki mielestäni ihan hieno . Voisin harkita tollasen ostamista jos jostain löydän halvalla . Takki yllättävän asiallinen , eikä mikään m-65 sotatakki .
__label__hikky Esimerkkinä komeroitunein nainen johon olen netissä törmännyt . Hän oli tosin onnistunut säilyttämään välit perheeseen ja pari hyvää lapsuudenkaveria sekä kävi mielenterveyspalveluissa . En usko että naisissa on tyylipuhtaita hikkyjä koska niillä on osittain erilaiset estot kuin miehillä . Katkero oli siitä huono sana että siinä missä eristetyt miehet näkevät vikaa maailmassa , naiset näkevät itsessään . Molemmilla on yhteistä kokemus ettei itse voi vaikuttaa asioihin , joten se itseinho ei yksinään puituna johda kehitykseen vaan pahenevaan itsetuhoisuuteen . Voi arvata , kumpi saa enemmän myötätuntoa osakseen ja kumpi on myös vastaanottavaisempi muiden tuelle . Mutta joo . Löytyi irstaita miesdakimakuroita , fanitti animeja sen mukaan missä oli eniten söpöjä mieshahmoja , ei sisältänyt persoonana oikein muuta kuin eskapisminsa ja epävarmuutensa . Kävi omissa naisvaltaisissa nettiyhteisöissään näihin liittyen ( tumblr yms ) . Otti itseensä herkästi kaikesta arvostelusta mitään kiinnostuksenkohdettaan kohtaan . Omisti sellaisen pelkoon pohjaavan miesvihan ( paremmasta syystä kuin en saa poikaystävää mutta silti irrationaalinen ) . Kuulemma masennuslääkkeet olivat lihottaneet eikä uskaltanut mennä ihmisten sekaan liikuntaa harrastamaan . En tule toimeen hikkyjen kanssa joten ei ole mitään kaveritason tuntemusta . Hikyt ovat monimutkaisia ja olen liian burger .
__label__muoti Ite ostin Asoksen samankaltaiset kun highsnobietyn buyers guidessa suositeltiii !
__label__penkkiurheilu Cardiff on helvetin pätevä joukkue . Ansaitsi ylennyksen valioliigaan . Top 3 : ssa kauden lopuksi ?
__label__muoti Ite en kyl hattuja käytä , mut jos käyttäisin , ni käyttäsin tällasta .
__label__pelit Kävin juuri tarkistamassa uudelleen , eikä vieläkään kovin paljoa tapahtunut . Eternal batllegroundsilla muutama afkaamassa , edge of mistsissä sentään varmaan 10-20-henkinen porukka jolla yritettiin jotain valloittaa , mutta kun tuli turpaan , katosivat kaikki sieltäkin . Heikolta näyttää aurora gladen puolella tosiaan ainakin tällä hetkellä , mutta 28. päivä ilmeisesti uusi season tulossa , katsotaan silloin uudestaan . Onneksi on sentään sPvP .
__label__muoti Omia paksuja ja jäykkiä hiuksia auttoi todella paljon jo se että aloin käymään kylmemmissä suihkuissa . Hiukset on kyllä aina parhaimmillaan salin jälkeen , en ole varma miksi . Voisi kyllä kokeilla tuota muotovaahtoa , vaha ei ikinä joko pidä tai sitten on jotain saatanan steariinia jota joudun pesemään käsistä ja hiuksista mäntysuovalla .
__label__ajoneuvot Itsekkin olen haaveillut vanhoista Volvoista . Ensi autoksi tarjottiin Volvo 960 : stä , mutta loppujen lopuksi päädyin paskaan etuvetoon .
__label__televisio Tämä . Ei rakentunut tämän sarjan palasista kunnon palapelia . Olisi voinut jatkua vielä joku kolme jaksoa .
__label__ajoneuvot Tai sitten ajanut automaattiautolla liian pitkän aikaa . Ongelmahan on siinä eetei muista painaa kytkintä pysähtyessä , tai vaihtaa vaihdetta esim hidastaessa liittymässä . Joo että paska olet itse .
__label__sota >uliuli muovia mussunmussun 5.56 Luuletteko te korianterit että nykyaikaiset aseet tehdään jostain vitun bakeliitista ? Nykyaikaiset polymeerit kestävät käytännössä samaa kuin teräksestä ja puusta tehdyt museopyssykätkin .
__label__televisio siitä on kyllä jo kauan kun sen katsoin , mutta ei siinä minusta mitään psykologista kauhua ollut . voin toki olla väärässä . luultavasti olenkin .
__label__seksuaalisuus Jätkä implikoi panneensa 12 naista ja sanot että kehuu panoillaan ? Juuh elikkäs , 12 on ehkä paljon jos on 15-vuotias .
__label__hikky Totta . Sekä PC:lle että mobiilille pitää olla jotain uutta ja näyttävää tai tuttua mistä kukaan ei ole tehnyt vastaavaa peliä . Markkinointi on suurin yksittäinen osa menestystä , indiet taitaa saada pelinsä näkyviin vasta tehtyään useamman ja kerättyään mainetta . Tai iskemällä vahingossa kultasuoneen early accessin avulla kuten Minecraft . Tai lyöttäytymällä yhteen jonkun menneen ajan nimen kanssa . Tai jollain vetävällä pelintekotarinalla . Hyper Light Drifter oli yhden miehen firman ensimmäinen peli mutta nosti Kickstarterissa 600 000 isoksi osaksi koska tekijä kertoi synnynnäisestä sydänviastaan , siitä miten kuolema voi tulla koska vaan ym pirteää nyyhkyä . Omat genrekiinnostukseni ovat tylsemmässä päässä , roguelikeissä ja vuoropohjaisessa strategiassa . Ja yksinkertaisissa pelimäisissä peleissä tyyliin Binding of Isaac . Viimeksi suunnittelin tabletillakin toimivaa Steambirds-kopiota avaruudessa , sillä koukulla että itse rakennettava emoalus on shakkitermein kuningas ja lentueensa saa myös valita itse . Paljon ideoita tulee , mutta mitään en ole tehnyt koska yleinen ahdistus ja epäonnistumisenpelko . Jos jotain valmista tekisi ilmaiseksikin niin saattaisi saada niitä töitä joskus .
__label__seksuaalisuus Tästä tulikin mieleen , että käyttävätkö nyymit vaippoja ihan pelkällään ? En ole itse koskaan kokeillut , mutta vaipat vaikuttavat tuollaisinaan inhottavilta , vaikka vaippailu kiinnostaakin kovasti . Pointtina siis , että jotkut löysät housut esim siihen päälle haluaisin ainakin itse vetää .
__label__penkkiurheilu Ei sitä uutta taktiikkaa omaksuta yhdessä yössä , siksi useasti uusilla valmentajilla eka kausi voi olla hankala vrt moyes . Kyse on tietenkin myös pelaajista , että kuinka kauan menee aikaa omaksua uuden valmentajan taktiikat
__label__muoti >Lamina >Beamhill >One Way Nuo tuli ensimmäisenä mieleen , onko muita ? Carlingsilla on myös ollut jotain Dickiesin vaatteita .
__label__pelit Mikään ei riitä arman moottorille . Sama on dayzissä , koska arma 2.5 moottori . Ainoastaan piirtoetäisyyttä rajusti rajoittamalla saa siedettävät fps .
__label__ajoneuvot Osaako joku sanoa , missä päin Turun seudulla kannattaa autoon nelipyöräsuuntaus tehdä ? Parista paikasta hintoja löysin , ja oli jotain 90 € ylöspäin riippuen siitä , mitä joutuu säätämään . Onko se paljon ?
__label__politiikka Nimeäisitkö sen saavutuksemme joka muutti kaiken ja jonka jälkeen sitä tarvittiin ?
__label__politiikka >arvopolitiikka sage&hide molemmille osapuolille . minulla on aivan sama pääseekö homot naimisiin vai eivät jos miljardi ihmistä näkee nälkää tällä hetkellä
__label__muoti Tää varmaan . Ihmiset jotka tykkäävät urheilusta , pukeutumisesta , verkostoitumisesta , chattailystä jne. ovat ns. äärineurotyypillisiä/äärinormoja , joiden kanssa ainakaan minulla ei ole kovin paljon yhteistä . Mutta mikä olen tuomitsemaan jne. , itsepä postaan nytkin tylsyydestä alalaudalle joka minua ei juuri kiinosta .
__label__muoti meil ainaki oli juu pukukoodi ilmotettu , smort käsual ekoilla sitseille ainakin . Ite en ollu paikalla , mutta kuitenkin .
__label__kuntosali no vastataas ap : n kysymykseen >elikkäs : sopivan löysät verkkarit , itse suosin adidasta halvemmatkin menisi mutta noissa adidaksissa on osittain puuvillaa ja osittain keinokuitua joten paljon mukavammat kuin pelkät puuvillat tai pelkät keinokuidut , helppo kyykkää ja mavettaa . ei ole niin hiostavat kuin kollarit eikä liian ohuet kuten tekniset housut jolloin tanko tuntuu inhottavalta jos osuu esim reisiin mavettaessa , niin ja löytyy kaksi vetoketjullista sivutaskua ... itse en edes ymmärrä että miksi olisi helpompaa puhelimen olla takataskussa kuin sivutaskussa etenkin kyykyssä ? sen kerran kun et jaksakkaan ja tiputat painot olaltas ja tiput perseelle se puhelin on entinen . itse käytän verkkareita ja teknisiä salihousuja ( jotka joskus saatu lahjaksi ) ja noi tekniset housut on muuten loistavat , paitsi niissä tärkeämmissä liikkeissä kuten moninivel liikeet .. kollareita kokeiltu ja aivan liian raskaan oloiset salitreenaamiseen , ulkona sitten onkin jo loistava valinta urheiluun . mutta nyt sitten vähän ulinaa uusavuttomuudesta , AP , jos se takatasku vetoketjulla on must-have asia , niin osta ne shortsit/pökät mitkä haluat , sitten vaan sakset , kangasta , lankaa , neula ja vetoketju . sen vetoketjullisen takataskun tekeminen housuihin on alle tunnin urakka jos ei ihan tumpelo ole . siitä ei saa rumaa tekemälläkään koska se pussukka jää sisäpuolelle ja tarvitsee vain todella pienet ompeleet leikkaus kohdan päihin ettei kangas repeä helposti , ja jos olet ihan havumäki , pyydä äitiä , mummoa , muijaa , serkun kaimaa tai vaikka vaikka naapurin narttu koiraa tekemään se . itse modailen aina vaatteita kun tarvitsee , ei tarvitse turhaa heitellä roskiin pikku vikojen takia . t : erihomo
__label__seksuaalisuus Huh , terska ja varsinkin frenulum ovat lähes vereslihalla , niin en kyllä enää uskalla mitään rajuja keinoja koittaa .
__label__hikky Toisaalta jos komerossa ei ois konetta/internettiä , saattais ulkomaailma alkaa näyttää houkuttelevammalta , kun ei ois mitään luontevaa tekemistä ja seinät alkais tosissaan kaatua päälle .
__label__muoti Kyseessä on herrasmiessopimus . Me miehet emme ole ihan yhtä tyhmiä lampaita kuin naiset . Kun kukaan ei meikkaa , ovat keskinäiset erot samat kun jos KAIKKI meikkaavat . Rumat rumempia , komeammat komeampia . Ainahan sinne muutama riikinkukko mahtuu väliin , mutta tämä tosimiäs-homo-ryhmäkuri on vain siksi että me emme halua keskimäärin sukupuolena lähteä tähän kilpavarusteluun . Kohta mekin keikisteltäis loppujen lopuksi tuolla rakennekynsissä ja tekoripsissä ja feikkirusketuksissa . Ei kiitos . DEAL WITH IT ÄMMÄT
__label__televisio Aluksi noiden Starkien kohtalot vituttaa koska kunniallisuus jne. , mutta jälkeenpäin alkaa oikeasti tajuamaan kuinka vitun tyhmiä ja sinisilmäisiä koko poppoo oli .
__label__politiikka Siis mitä helvettiä , kuinka hukassa voi ihmisen historiantuntemus olla ? Oletko ikinä kuullut evakoista ? Miehitettyille alueille jäi jatkosodan jälkeen kaiken kaikkiaan huimat 19 ihmistä . Nämäkin olivat luultavasti etniseltä taustaltaan venäläisiä . Kaikki muut evakuoitiin nyky-Suomen alueille - Venäjälle ei yksinkertaisesti jäänyt suomenkielistä väestöä kansanmurhattavaksi . Terv . Omakin suku Karjalasta .
__label__kuntosali Ilmeeni kun en enää uskalla nostaa raskaimpia rautoja ristiotteella , pariin kertaan hauiksessa tuntunut ikävältä ja ollut arkana seuraavat pari päivää .
__label__kuntosali ehheh ikinä oo käyny salilla ja penkistä nousee 140. Kannattaa tehä töitä eikä lurkata lautaa :)
__label__seksuaalisuus Tää on jännä aihe tämä . Itekkin saatan saada unissani . Harvoin , mutta silti joskus . Ikinä seksin aikana en oo tullut 2 vuoden suhteen aikana , omalla kädellä ehkä kaks kertaa . Klitorispärisyttimellä taas en oo ikinä edes laskenut , sillä kyllä tulee kunhan tarpeeks kauan täysillä surruttaa . Kyse ei oo varmaan seksin laadusta , miehellä on ihan normaalikokoinen , asentoja on vaihdeltu , jos yrittää puristella pillulla niin tuntuu vaan huonommalta , suihinoton vastaanottaminen ei oo oikeestaan koskaan kiinnostanut ( ei tunnu miltään ) sormet oli joskus kova sana mut kyll niihinkin sit kyllästyy . Mut sitten unissaan se onnistuu , siel ne tilanteet on vaan niin kuumia ja kukapa ei haluais jotain hottisjulkimoa nusasta . Vituttaa vaan kun jotenkin mennyt toivo koko hommaan , eikä miestäkään taida enää kiinnostaa kun tuloksia ei näy yhtään mitenkään . Aihe on muutenkin vähän vaikee keskustella , en minäkään haluais kuulla kuinka mun poikkis unissaan paino jotain silikoniakkaa vaikka se ei mitään pettämistä tod ole . Muutenkin vähän pelottaa että mies kokee epäonnistuneensa , vaikka oikeesti mulla menee ne hermot vaan menee ihteensä . Pitäs lopettaa koko seksin harrastus kokonaan ja unohtaa sen olemassaolo :D
__label__penkkiurheilu >fastestl imho näillä ei ole vittuakaan merkitystä vai väitätkö tosissasi että 17/18v Messi on verrattavissa 23v Ronaldoon ?
__label__ajoneuvot Itselläni ei ole minkään ranskiksen kanssa ollu tuollaisia ongelmia ( Peugeot 406x2 , 407 , 205 ) ( Renault laguna I ja II )
__label__muoti Hahah ei suinkaan , olen vain ihan tavallinen ylilaudan nyymi niinkuin sinäkin ! ;-) Halusin vain kehaista tätä kauppaa , jos joku ei sattumoisin tätä liikettä tiedä . Valikoima tämän hetken kuuminta ja SWAGeinta katumuotia ja tyyliä niille , jotka haluavat erottua edukseen katukuvasta . Nopea toimitus ja ystävällinen palvelu ja jo yli 100 000 tykkääjää facebookissa . Kannattaa tsekata ;-)
__label__penkkiurheilu ei vittu mitä vittuu :D miten mä aiheutan teissä niin paljo peppu kipua vaikka mä nautin kun chelsea on tappiolla :D lol :D eeppistä peppu kipua :D torres :D barca-voitto ei koskaan unohdu :D >t . chelsea-langan ap
__label__penkkiurheilu Mitä porukka mieltä , tuleeko pätäkkää vai ei ? Tuo Tottenham on vähän arveluttava , mutta noin hyvällä kertoimella ei kannata jättää tulikuumaa joukkuetta lapulta . Varsinkin kun vastassa on Liverpool . Purkka , toivon todella , että ManU saisi tänään nuo 2 häkkiä . Viimeistään vaikka Howard Webbin pillin avulla . T . Madridista
__label__televisio Kiitos ! Huomiseen asti tosin aikaa katsoa ensimmäinen jakso .
__label__ajoneuvot Myöskään kakkossija ei yllättänyt lainkaan . Tässä on myös moottoriviasta ja sähkövioista tilastoa samalta järjestöltä . http://app.kauppalehti.fi/news/article/auto?article=201407690159 Moottorien kestävyydessä Renault aika hyvin edustettuna , jos näin oman autoni valmistajaa kommentoin hieman . Muuten lista ei juuri yllättänyt . http://app.kauppalehti.fi/news/article/auto?article=201407690107 Sähkövikatilastoissa Renault on arvokkaassa seurassa listan hännillä , kaverinaan Bentley ja Porsche .
__label__sota :D :D : luiks sen IPViking Norsen blogipostauksen ? ELSO kuuluu /sota/aan .
__label__ajoneuvot Onko täällä joku niin ihmispaska että on aiheuttanut joskus kolarin , edes kerran elämässään ? Juuri äsken joku äijä päästi minut pyörätien yli , ja joku mersukuski ei huomannut pysähtynyttä autoa ja ajoi suoraan perseeseen . Jotenkin ei yllätä , että peräänajanut auto oli 80-luvun lopun mersu . Audi , bemari , mersu , tässä varmat valinnat jos jossain on tapahtunut kolari . Eniten rasauttaa kuitenkin maantiellä tapahtuneet kolarit . Se vitun fiilis kun tahdot kotiin , mutta koko tie on ihan jumissa , kun joku jonne on vetänyt 500 euron autonsa solmuun kuivalla tiellä keskellä kirkasta päivää . Ei mitään sympatiaa tällaisille tapauksille .
__label__penkkiurheilu Kyl mä aluks ajattelin , mut on niin paljon osallistujia ja jos vielä pitäis maalintekijöitä ruveta seulomaan niin melkoinen työ . Ajattelin sit korvata ne näillä jatkoonmenijä- ja yhteismaalibonuksilla .
__label__pelit Nimeäppä niitä pelejä nyt sit . Sitä varten tämä lanka on .
__label__politiikka > ... ja kukaan ei estä esittämästä toisia teorioita . >teorioita Vaikka esittäisimme kilpaa tuhat eri selitysmallia ( teorioiksi ne muuttuvat vasta tieteellisen koettelemuksen jälkeen ) sille , mistä negatiivnen käytös kumpuaa ei yksikään keksimistämme sepitelmistä negatiivisen käytöksen lähteelle olisi falsifoitavissa . Ei se , että voidaan keksiä selitysmalleja mahdollista sellaista koetta , joka on mahdoton johuten tieteellisen menetelmän ja ihmisen havainnointikyvyn rajoituksista . >Kyse on kuitenkin tietystä spekuloidusta yhteiskunnallisesta ilmiöstä , ei siitä sanasta . Kyse on siitä sanasta . Siihen sanaa liittyy paljon sellaisia määritelmiä , jotka eivät ole tieteellisen menetelmän tuottamia ; silti sitä sanaa käytetään tieteellisessä tutkimuksessa . Tässä on se ristiriita miksi tämä ei ole tiedettä : käsitteet ja niiden merkitykset eivät ole tieteellisen mentelmän tuottamia mutta silti niitä käytetään maailmankaikkeuden mallintamiseen . Vähän sama kuin relativisoisin elektronin määritelmän siitä kokellisesti havaittavissa olevasta hiukkasesta siihen , miksikä olen sen aina halunnut olevan ja alkaisin käyttämään tätä neologismiani tieteellisessä kielipelissä . Ei siitä mitään tulisi ! >muka tue käsitystä Lähestymme tiedettä erilailla . Itse lähestyn popperilaisesta näkökulmasta , jossa havainnoista ei etsitä tukea väitteille vaan havainnoista koitetaan etsiä syitä , miksi väitteet olisivat vääriä . >Tää nyt on täysin ilmiselvien asioiden kieltämistä . Onko ? Eli minun on pakko tunnustaa kultturillisen sukupuolen käsitteesi ja kaikki siihen liittyvä mielivalta ennekuin voi olla sitä mieltä , että länsimaisessa yhteiskunnassa tietynlainen käytös mielletään naiselliseksi ja tietynlainen miehelliseksi ? Harmi , olisi kiva jos filosofia voisi olla jotakin muuta kuin kiristämistä .
__label__televisio Hypetän niin kovaa että etusivuna timeri , uudelleen katoin viimesimmän tuotantokauden ja niin iso halu saada lisää HYPE !
__label__muoti Hpmh , kerrankin joku /fa/ : ssa joka tietää jostain jotain
__label__ajoneuvot Minkähän takia postasin sen . Jäbä ei oikein osaa internettiä vielä mut kyl se siitä poika .
__label__kuntosali >Ooh , uskomavitunmatonta , että meikäläisen tekemässä aiheessa näin kova kahakka , maistuu >lueskella näitä . >Piti muuten vetää toiseks aiheeks just tuo pukeutuminen , mutta täällä ollaanki päästy jo alkuun . En oo koskaan ymmärtäny tätä vaatehommaa . Eikös se nyt ole ihan sama mitä ihmisillä on päällä , kunhan ne on puhtaat vaatteet ja ei haise kuin rankkitynnyri ? Varsinkin jossain kuntosalilla luulisi porukan keskittyvän omaan treeniin ja jos muita ihmisiä katselee , niin eikös ne trikoot ole pääpiirteissään silmänilo myös ? Teknisissä kankaissa on kyllä omat puolet ja siitä syystä käytän niitä myös itse paidassa . ( Kyllä myös kompressio-vaatteita ) T :
__label__pelit http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=22391 http://www.havenandhearth.com/forum/viewtopic.php?f=2&t=22742 Hyödyllisiä foorumilankoja . Ylempään saa laittaa vaikka kuinka tyhmiä kysymyksiä , se on sitä varten sinne nastattu . Tietty täälläkin voi kysyä jos haluaa selkeällä suomen kielellä jotain selitettävän mutta tuolla voisi olettaa saavan vastauksen aika nopeasti .
__label__seksuaalisuus Täs omat >eläimen kanssa :D >lateksia , paljon lateksia >dp kahden miehen tai vaikka sträppäreillä varustetun naisen kanssa Muuten onkin sitten jo kaikki koettu .
__label__penkkiurheilu heat-bulls alkaisi mutta en tiedä väsyttääkö tämä seuraaminen vai mikä on kun ei nyt jostain syystä kiihota . pitäisiköhän katsoa tuo matsi vasta huomenna jälkilähetyksenä ja nyt keskittyä hokiin ( ei siihen kalaan vaan jääkiekkoon )
__label__penkkiurheilu Varmaan toi ihonväri . Ovat afrikkalaistuneet takaisin ja luulevat olevansa apinoita .
__label__muoti t . Abercrombie and Fitch douchebag joka viettää viikonloput Jonnelassa
__label__ajoneuvot Lisättävä kameroita ja nostettava yksityishenkilön autoiluun kohdistuvia veroja niin tullaan ryminällä alas tuolla listalla .
__label__kuntosali revenny muistaakseni . myöhemmin tape on kyllä iskeny syntholia niihin kuvien perusteella .
__label__hikky Halusin tulla vain vähän purkamaan pahaa oloa . Pakko oli hakea töitä vaikka tiedän , etten pysty haastattelu- ja/tai työmatkaa kulkemaan hermoiluiltani . Yritin kirjoittaa hakemukseen rivien väliin , että älkää nyt hyvät ihmiset minua palkatko ! Minulla on mieluinen ja edullinen asunto , josta en halua luopua . Töihin haluan yrittää , mutta työmatkan on pakko olla lyhyempi . On niin pirun syyllinen olo . Minä yritän kyllä sen minkä jaksan , mutta tätä parempaan en kertakaikkiaan kykene . Muutenkin ollut viimepäivät hankalaa , mutta laskut olen maksanut ja ruokarahaakin jäi ja noin . Nyt ajattelin , että pääsen vähän hengähtämään vaan eikö mitä . Minä tarvin aikaa rauhoittua ennenkuin voin yrittää mitään uutta . Ja , kun niitä rauhallisia päiviä ei ollut , niin koko kroppa ja mieli on ihan sekaisin . Olen niin väsynyt .
__label__politiikka Ei hän sitä koskaan peitellyt sen ihmeemmin , käytti nimimerkkejä Kritias , Robespierre ja Aurelianius . Esim . http://hiki.pedia.ws/wiki/Hikiaineisto : Totaalista_sotaa : _Aineisto_7 sisältää arkistoituja keskusteluita Tabermannin , Seppo Lehdon ja Klaus Juutilaisen välillä .
__label__pelit GTA on vaan suomiwarepeli , joka suomessa julkaistuna olisi ollut nimellä Turbokaahis .
__label__seksuaalisuus Kyllä ne on ihan sama asia jos on mies ja ikää alle 40 vuotta . Sitten pappana voi alkaa vakiintumaan ja miettimään jotain verhojen ja tapettien värejä , sitä ennen nautin elämästä .
__label__seksuaalisuus Olisiko tämä sitten kuitenkin ihmiskohtaista ? Kuka näistä tietää .
__label__televisio > Boardwalk Empire > Skins UK > Bel-airin prinssi > GoT > Twin Peaks > Pokka pitää > Madventures > The Office UK > Gossip girl > Misfits Kukaan ei ole vielä kehdannut mainita SATC ?
__label__penkkiurheilu >ruokkii trolleja Mitäs pelejä muuten olet käynyt katsomassa ja milloin ? Olisi mukava reissata ingurlandiin otteluita seuraamaa kunhan taloudellinen tilanne sallii .
__label__hikky Vittu pelkään koiria , papan koira puri mua naamaan kun olin pieni ja siitä asti olen meinannut paskoa housuun kun vihainen koira tulee lähelle :(
__label__pelit Tää teleporttaus hajotti kyllä empirenkin kohdalla ihan vitusti . 2 täyttä armeijaa ja lähdin intiaan raidaamaan , jostain syystä sitten valtauksen kohdalla kävi jotain liittolaisiin ja diplomatiaan liittyvää hässäkkää . Lopputulos oli kuitekin se että meikän armeijat teleporttas takaisin tukholmaan itäisestä intiasta .
__label__penkkiurheilu Mikä hätänä , eikö maailman parhaan seuran europaikka ole vielä varmistunut ?
__label__seksuaalisuus Valehteletko hei vähän lisää ? :) Kerro toki miten olet upannut lukuisiin sivustoihin saman kuvan ? Tumblr , Motherless , Reddit , bdsmtower , smutty , etc etc. Haiskahtaa alaikäban ja vahvasti .
__label__televisio Sarjan paras hahmo on Sid , mutta Cook saattaa tulla hyvänä kakkosena .
__label__politiikka Implikoitko , että on huono asia , että yksityinen sektori on kilpailukykyisempi kuin julkinen sektori ?
__label__muoti Ulisen ! Ihan vain sen takia , että miehet pukeutuvat hyvin , mutta ei siitä keskustella yleensä . Jos kaverilla on CP : t , niin en minä mainitse siitä , vaikka merkille panenkin
__label__muoti Tuonkin trendin aloitti vissiin A$AP rocky ja kanye . Fanit sitten seurasivat perässä ja nyt kuuminta hottia ovat pyrex , rick owens ja raf simons . Vähän sama juttu kun vähän aikaa sitten bathing ape oli se vitun siisti must have-merkki ja sen jälkeen räpin ykkösnimeksi tuli tyler the creator ja jonnejen päälle supreme . Nykyään supremekin herättää vain lähinnä hymähtelyä , vrt. Ice kream tai Bilionare boys club . Näitä nyt tulee ja menee
__label__politiikka Miksi suomiräppärit ihannoivat väkivaltaisia ghettoneekereitä , mutta ovat olevinaan rauhan puolustajia ?
__label__muoti En ymmärrä , ellet viittaa Ylilaudan nuoreen ikäjakaumaan . Siinäkin tapauksessa korkeintaan 2/5 vitsi .
__label__ajoneuvot Faceliftissä on ainakin korjattu tuo pre faceliftin ruostumis ongelma keulassa .
__label__hikky Kyllä se usein tulee mieleen . Riippuu yleisestä mielialasta . Yleensä ne ajatukset laukaisee jokin häpeän kokemus . Tulee ajatus , että voinhan aina tappaa itseni . Näistä yleensä puuttuu todellinen halu kuolla . Ehkä sen voisi sanoa , jonkun toisen sanoin , että en halua kuolla , en vain haluaisi elää . Eilen tuli sitten oikein voimakkaita tuntemuksia siitä että minun pitää tappaa itseni , kun tunnetila oli niin kamala . Siinä tilassa halusin todella kuolla . Olin ahdistunut ja kauhuissani . Tänään ei noita ole ollut , onneksi . Ongelmani ei ole yksin kotona kykkiminen tosin , kotona kykkiminen on minulle keino pysyä hengissä ja vältellä kaikista pahimpia feelsejä .
__label__televisio waretan koska teeveestä tulee vaan paskaa . Huomaa piste .
__label__televisio mitävittua eikö kukaan katsonu O.C : ta kokonaan ? Parasta ikinä , itelllä viideskerta menossa .
__label__kuntosali Paljon maksaa Star-nutrion mikälie maltot liikkeestä haettuna ? Siis se 4kg säkki mikä netissä joku 14e .
__label__muoti eihän täällä brownea huutelevat autistit tiedä sälliä muusta kuin niistä kokoa liian pienistä puvuista .
__label__politiikka >en tiedä mitä kritisoinut mutta kritisoimpa silti Nuo ovat ihan peruskäsitteitä kommunistisessa ideologiassa . Kerrorko vielä miten kausaatio seuraa korrelaatioesittelyistäsi ? Miten kommunistinen ideologia on välttämätön diktatuurin kehitykselle ?
__label__kuntosali Sulla varmaan on sitten antaa vähän jotain tutkimustakin . Täällä tuskin on kukaan pirun kovassa kunnossa , joten kaikki täällä pystyisivät siis käyttämään tietojasi hyväksi ja polttamaan rasvaa ja kasvattamaan lihasta samaan aikaan
__label__pelit Meinasin jo pelin ostaa , kun unelmoin ja kuvittelin että olisi päässyt Re 4 : sen tasolle . Ilmeisesti ei ?
__label__pelit beta testattu ja ei helvetti mitä paskaa , tämähän on 70e dlc . battlefield todella on kuollut , haistakaa paska ea ja dice .
__label__seksuaalisuus Näitä pillunhiplauspikkareita on aika monenlaisia ja monen eri valmistajan tekemiä . Postailkaa kokemuksia , kaikkia ei ehdi kukaan testaamaan . Pistän muutamia linkkejä muutamiin , mitä olen itse löytänyt netistä : http://www.ilolelu.com/helmistringit-yksi-haarojen-valissa-p-3589.html ? manufacturers_id=121 http://www.anelma.com/orgasmi-housut-koot-sxxl-p-853.html http://www.nettiseksikauppa.fi/lovers-thong-helmistringit.html http://www.kaalimato.com/catalog/Tingle%2C+alushousut_p_15453.html http://www.anelma.com/kukalliset-helmistringit-koot-sxl-p-3245.html ? manufacturers_id=6
__label__politiikka Jaahas ja kukakohan näin on taas väittänyt ? On kyllä paavolle tyypillinen liike , vuoden 2011 vaaleissa olitiin eurovastaisia , laitettiin takuudet ulkomaalaisten pankkiirien suojaksi , istuttiin selkeässä porvarivetoisessa hallituksessa , päästettiin miljardi luikertelemaan verokassasta yrityisten taskuihin ( Yritysveron laskua ei tule unohtaa ) ja nyt erottiin sitten periaattelisista syistä . Kyllä paavo tuota takkiaan osaa käännellä .
__label__penkkiurheilu Mites toi Alex sitten ? Pelasi vasta vielä Chelseassa ja teki Chelsean paidassa varmaan enemmän maaleja ( myös kaukolaukausmaaleja ) , kuin Luiz .
__label__muoti Miksi noiden farkkujen kritisoiminen subjektiivisella mielipiteellä laukaisi defenssisi ja miksi hyökkäsit mielikuvitusmörön kimppuun ? t . eri
__label__pelit TDU 1. Jos et ole koittanut niin koita nyt helvetti . 5/5 fiilistelypeli .
__label__pelit https://www.youtube.com/watch?v =P xGrv120bBA&index=1&list =P L3DFUHv8cWWoL5KIRe_COOMX_DrgHjlss Tässä on perusjutut aika hyvin selitetty suht tiiviissä paketissa . https://www.youtube.com/watch?v=MAvJJuv1hvM&list =P LH-huzMEgGWBBUYoAjpLxFkbgFw19CeA_ Siinä sitten pitempi ja laajempi vaihtoehto jos on liikaa aikaa .
__label__hikky Kissat on koiria ja tämä viesti on ihan vitun kehis .
__label__sota En tiedä kyseisen taistelijan tilanteesta , mutta eikö siellä ole muitakin viikonloppuna nyt ( esim . vanhemman saapumiserän viikonloppukoulutusta ? ) PV on velvollinen hommaamaan varusmiehelle lomien ajaksi asunnon . Tämä voi olla kasarmi , naapuri kasarmi , kapiaisten käyttämät asunnot , tai joku ihan siviililtä hankittu talo . Kasarmissa ei tarvitse olla kapiaisia kenekään siellä olemisen vuoksi ( koko varuskunnassa kyllä uskoakseni ) . Ainoa sääntö on , että jos kasarmissa asustaa joku , niin sillä on oltava samaan aikaan myös päivystys ja tämän takia yksi henkilö ei voi asua yksin kassulla , vaan tarvitaan vähintään toinen , jonka kanssa vuorotella päivystystä .
__label__muoti Näillä mennään , loskapaska ja vesikeleille sitten omat kengät .
__label__politiikka vasureille voisi ihan hyvin antaan vaikka puolet suomesta jossa voisivat harjoittaa hippeilyjään mamujen ja muiden pummien kannsa ELLEI menisi kuin hetki niin venäjä valtaisi nämä alueet
__label__penkkiurheilu Ongelmana on vain se , että Cescin taso on madaltunut kovasti menneen kauden loppupuoliskolla . Pep ei häneen uskonut ja Tito otti miehen vasta käyttöön viime syksynä ja tämä tekikin ihmeitä Messin kanssa trequartistoina syksyllä , mutta nyt on se käsitys omasta peliroolista pahasti hukassa eikä tulokset ole olleet kovin hyviä . Taktisesti miestä oltaisi viemässä pois , vaikka omasta mielestäni tarvitaan vain taktista analyysiä miehen sovittamiseksi Barcelonaan . Suuri plussa siitä asenteesta , että vaikka on koennut olevansa huonosti kohdeltu , kunnioittaa sopimustaan ja joukkuetta niin ettei ole ihan tuosta vain lähdössä . Asia tullaan päättämään seurajohdon , eikä pelaajan toimesta . Thiagosta sen verran että jos hän lähtee kesällä , vitutukseni tulee olemaan luokkaa Man Cityn cup-finaali .
__label__televisio Kertokaapas geneerisimpiä rakkaus- , parisuhde- , romkom-leffoja . Tarkoituksena olisi kirjoittaa elokuva-arvostelu , joka sopisi kontekstiltaan demin tai cosmopolitanin tyyppiseen nuorekkaaseen naistenlehteen . Tämän tyyppiset elokuvat ilmeisesti sisältää suuria tunteita ja komeita miehiä . Olen miettinyt , jos tekisi arvostelu muun muassa Bridget Jones - elämäni sinkkuna , Twilight - houkutus ja ehkpä jopa Brokeback Mountain .
__label__seksuaalisuus Olen ollut sellaisessa onnekkaassa asemassa , että minulla on ollut mahdollisuus antaa lemmensauvani lopsuttaa useasti tällaisen leikkauksen läpikäyneen tytön pinpissä . Rinnat ovat todella siis TODELLA miellyttävät . En tiedä kuinka isot tissit tällä tytöllä oli ennen leikkausta , mutta nykyäänkin ne ovat silmämääräisesti jotai DD+ ( en osaa numerokokoja ) . Haaleat ankkuriarvet löytyy mutta ei todellakaan haittaa minua . Rinnat ovat muodoltaan aivan kuin sellaiset täydelliset ryhdikkäät pisaramalliset silikonit , mutta ne hölskyvät ihanasti ja tietysti tuntuvat luonnollisilta . 4,75/5 koska arvet
__label__kuntosali Se on todennäköisesti nestettä , syystä että mätät helvetisti kaikkea suolaista paskaa suuhusi . Rajoita suolan käyttöä ja käy saunassa . Ole myös oma itsesi .
__label__hikky Nämä kyllä pitää paikkansa . Introverttinäkin oli kuitenkin mielestäni suhteellisen helppo päästä mukaan porukkaan , vaikka mitään erityistä sanottavaa ei milloinkaan ollut . Introvertin brotipsit : >opettele alussa tupalaisten nimet , esim. ekana iltana esim kysyt kaikilta , koska ensimmäisellä viikolla tuossa ei vielä ole mitään outoa ( moi mä oon nyymi , mikä sun nimi on ) >jos muut juttelevat jotain porukalla / pelaavat korttia / tms. niin menee vain siihen mukaan , vaikka ei itse puhuisi ollenkaan paitsi kysyttäessä >jos et mitenkään tee itsestäsi numeroa ns. hyvänä tyyppinä , niin hoida käsketyt asiat kunnolla , ettet herätä myöskään negatiivista huomiota , ts. älä ole se jätkä , jonka takia kaikki myöhästyvät Alussa tuntuu todella pahalta pakottamiselta toimia noin , mutta porukassa olemiseen tottuu aika nopeasti . Tilannetta kuitenkin helpottaa vähän se , ettei kenelläkään ole etunimiä :D jolloin kontakti ei ole yhtä läheinen . Johtajahommien plussapuolena : johtajana pystyi pitämään vielä entistä enemmän etäisyyttä alaisiin ja toimia tiiviisti vain muutaman ihmisen kanssa , mikä oli aika jees . P.S. vuoden aikana näin vain yhden kiusaamistapauksen ja kyseessä oli yksi yli-innokas voimakasta pätemisen tarvetta tunteva mosa ( myöhemmin kai alik ? ) , joka yleensä pätemisellä aiheutti myöhästymisiä jne. ja sai avointa vittuilua sekä johtajilta että muilta mosilta .
__label__muoti AP ( 100% Hetero at the moment ) aikoo muuttaa itsensä 25% hikystä 100% fashionable alfaksi tyttöystäväni tultua elämääni . Tarvitsen TEIDÄN apua tässä tehtävässä , eli ei hipster/gangsta/hollisterfucktard tyyliä , eli kaikki hiustyylit/vaatteet/accessories/tavat yms , yms .
__label__politiikka <ilmeeni kun muotioikeistolaiset lukevat lähinnä sellaisia kirjoja missä keskitytään vasemmistoon >Kuten mainitsin , normaalit ihmiset ( fasistit ) kokevat kuuluvansa johonkin ryhmään joista jonkinlainen tuntemus kansaan kuulumisesta on se yleisin . Miksi sitten mm. kansallissosialistiset forumit eivät oikein nauti suosiosta tai positiivisesta huomiosta ? :DDD nyt vittu ap
__label__muoti Pikeepaita ( eng . polo shirt ) ei ole suomen poolopaita eli se korkeakauluksinen villpaitasysteemi joka aiheuttaa tunteen että joku tosi heikko kaveri kuristaa sinua koko päivän .
__label__penkkiurheilu harmi kun hd pleieriki lopettis mut täytyy tyytyä normaaliin striimiin . kohta mennään OVECHKIN tekeekö 1 2 vai 3 goalia ?
__label__penkkiurheilu Moi Kaiserlautern-nyymi , etkö oikeasti kestä kritiikkiä kun pitää anonyyminä postata ? ps. Kelsea jyrää munan yli
__label__penkkiurheilu lähinnä rakas tarkoitin sitä että johan Nemon hienous on tiedetty yli 15 vuotta .
__label__sota Jahas otetaanpa lanka pois seuratuista , kun keskustelun taso on tälläistä .
__label__hikky Eikä se tarkoita , että pitäisi jonnekin Ivaloon muuttaa . Rixussa ja Lahdessa on jo ihan normaalit vuokrahinnat . Voit käydä vaikka Helsingin keskustassa junalla 5 kertaa kuussa , ja silti säästät reilusti vrt. Helsingissä asuminen .
__label__hikky Kuinka päästä siivoojaksi ? Olen muutaman kerran hakenut tuloksetta , sillä aika kovat vaatimukset noissa paikoissa useimmiten .
__label__televisio eihän effystä kukaan pidä , sehän on ärsyttävä lutka .
__label__politiikka Kyllä siitä rikkaudesta puhutaan , muttei sitä pahemmin käytetä perusteluna maahanmuutolle . EU : n ulkopuolista maahanmuuttoa perustellaan lähinnä humanitaarisilla syillä .
__label__kuntosali Vapaapäivä ja aamusali . Teki aika nannaa kävellä Tempausennätyksen jälkeen salilta kotiin . 90kg on viimeinkin selätetty ja nyt ahdan ruokaa nassuun . Pitäisi vähän rullailla putken ja pallon päällä . Huomenna olisi Deloadauksen aloittelua eli varmaankin pienillä painoilla raaka- ja vauhtipunnerruksen vitosia .
__label__seksuaalisuus Valmistu ensin sieltä peruskoulusta niin voit ehkä huudellakin jotain työelämään liittyvää . Pitäisikö tatskojen olla laittomia mielestäsi sitten , kun niin hirveästi sinun ( isäsi ) verorahoja uppoaa leimojen poistoon ? Typerät surulliset aleksitolvaset , hankkikaa muuta ajateltavaa .
__label__televisio Itse odottelen plebinä muna puolivelttona että jatkuisi joskus telkkarista ( olisko peräti 5. kauden jaksoilla vai millä .. ) tai edes netflixista . Vittu . Raja se on kohta lampaallakin odottelussa
__label__hikky Miksi elämä olisi ohi 60-vuotiaana ? Terve 60-vuotias pystyy tekemään lähes kaikkea mitä nuoremmatkin . Ehkä naiminen/runkkaaminen alkaa tökkiä mutta muuten .
__label__sota >Ilmeeni kun olet jossain viestirykmentissä Vähän eri asia olla tykistön komentojoukkueessa
__label__kuntosali Voi helvetti , tollanen läski luuseri selittää ja sitä pitäis sit kuunnella ? :D Toihan on täys Beta . Edelleen , testoboosteri sanoo nostavansa testotasoja ja niin se tekee eli se toimii . ELi mitä te mussutatte ? :D Ai ku joku läski äijä sano internetissä ettei toimi ni se on kylmä totuus ? Kutsu on avoin , voidaan mittailla hauiksia livenä ja jos täältä löytyy joku kellä on suuremmat treenipainot niin voin tarjota vaikka purkin EAAta palkkioks . Yhteystietoja vaan lankaan , en kyl odota saavani yhtäkään mut annan tilaisuuden . Kuvia tai mitään ei ole tulossa , saat ihan omin silmin todistaa En oo ssaanu yhtäkään informaatiopitosta vastaväitettä vana pelkkää ulinaa joten eiköhän tää väittely ollu tässä . Minä 5 siimat 0 .
__label__kuntosali Okei eli eiköhä meiä väittely ollu tässä . Et ansaitse mun vastauksia enään joten olkoon tää viimenen . Tästä lähin keskityn tekemään asia postauksia ku toi testosteroni nousuun postaus sai niin hyvän vastaanoton . Tuut huomaa et se on viel stickyssä kuhan ylläpito sen huomaa ja saa tarpeeks mailia muilta et se kuuluu sinne
__label__hikky Onko sinulla pienintäkään käsitystä siitä mistä tämä voisi johtua ?
__label__penkkiurheilu >Sitä mindfuckin määrää jos Asko kävelee joskus vastaan Jyväskylässä . Itsehän ostin Askolta puhelimen tämän suuren ja mahtavan tunnistuksen jälkeen . Se oli hieman kummallinen tilanne .
__label__televisio ps . >tuo nyymi ei tykännyt tykkäämästäni leffasta joten sanon hänelle että paska rölli . käytän myös mahdollisimman paljon sivistyssanoja koska olenhan peppukipeytynyt .
__label__hikky Oon puhunut monta vuotta varsinkin stressaavissa tilanteissa yksinäni . Ei tuosta voi mitään suoria johtopäätöksiä mielen sortumiseen vetää .
__label__hikky Olettaen että AP on mies . Eipä ole tälläinenkään tullut mieleen että joillakin voi olla niin paha sosiaalisten tilanteiden pelko että ei voi jutella myyjälle kaupassa . Onko tämä yleistäkin ? Itse voisin kuvitella hermostuvani jos menisin naisten alusvaateosastolle ostamaan lahjaa tytölleni . Siis jos minulla olisi tyty :)
__label__politiikka No mitähän vittua se sitten on ? Jos äänestetään sellaista porukkaa jotka ajavat demokratiaa alas , niin kyllä se menee demokratian paradoksin sisälle kategorisesti . Ja mitähän se paradoksi kertoo muuta kuin sen , että se on paradoksi demokratian kannalta ? Ymmärrätköhän itse sen merkitystä ?
__label__politiikka >Kaikista paras ratkaisu olisi kuitenkin iskeä jokaiselle raudat ranteisiin ja luovuttaa Haagiin vastaamaan sotarikoksista . ' Juurikin näin .
__label__penkkiurheilu Miten maajoukkue ei voi pelata huipputasolla ? Valoja . Lisäksi veikkausliigajoukkueet pelaavat pääsarjatasolla , eli suomen huipputasolla .
__label__sota 160 Sopwith Camelia ja 330 Fokker triplanea Hyvinkään metroasemalla .
__label__kuntosali >Rinnanympärys ( vähän nännien yläpuolelta ) 118cm Omistatko eeppiset gynot vai oletko mitannut päin vittua ?
__label__penkkiurheilu Juujuu , tiedän kyllä että onhan tuo vähän toiveajattelua . Ei Dortmudilla löydy sellaisia summia että Torresia joukkueeseen oikeasti saataisiin . Vaikkakin luulisi miehen hinnan pudonneen ainakin Liverpoolin ajoista
__label__hikky Miksei täällä saisi olla naishikkyjä . Tuntuu vaan ettet sinä tukiverkostoa kaipaa vaan pelkän paikan jossa pääset pönkittämään omaa egoasi ja potkimaan päähän yhtä huonossa asemassa ja herkässä mielenterveydessä olevia ihmisiä . Naishikkytkin on HIKKYJÄ eivätkä niitä pissishuoria . Tajuatko että sinua ei erota mikään niistä ihmisistä jotka henkisesti kusevat meidän mieshikkyjen päälle . Avaudutaan normoista , miehistä sekä naisista , se on okei , mutta tuo naisviha joka ylettyy jopa naishikkyihin on minusta täysin kuvottavaa . Et sinä mikään uhri ole vaan kusipää , öykkäri ja kiusaaja . Saat nautintoa siitä että hyökkäät sanallisesti tällä laudalla olevien hikkynaisten päälle . Joten sinun kaltaisia ihmisiä vihaan , aivan yhtä paljon kuin sinä vihaat naisia . Minä puolustan jokaisin hikkyn oikeuksia , oli sitten mies tai nainen , vaikka aggressiivisilta hikkyiltä itseltään . Huom . vihaan yhtä paljon feminismiä ja naisia jotka hyökkäävät mieshikkyjä vastaan . Haluan tänne vain rauhan ja yhteisyyden . Sinä et sitä toteuta . T . Empaattinen mieshikky
__label__penkkiurheilu Valioliiga Tottenhamin riveissä ja Eurooppaliiga ei vaan ole mikään kovin näyttämö jos pitää arvioida maailman kärkipelaajia .
__label__sota Jos huumoripläjäys lasketaan mukaan niin Arto Paasilinnan kirjoittamassa Operaatio Finlandiassa soditaan Ruotsia vastaan .
__label__sota >ajaa komentamansa CV : n meidän rinnallemme samalla kun ampuu itse rynkyllä tornista . Meno vitun Patton
__label__muoti Omat Tiger of Swedenin Pistolero-farkut sopivat sikareisilleni ja ovat ohuet sääristä .
__label__politiikka >Ja näin ollen deflatorista ; ei kiitos . Mitä pahaa on , että saat samalla rahamäärällä suuremman ostovoiman myöhemmin kuin nykyisyydessä ? Inflaatiolla saat samalla rahamäärällä pienemmän ostovoiman myöhemmin kuin nykyisyydessä .
__label__politiikka Muutos 2011 ? Eiks se kuollu jo ? Itsehän äänestäisin ainakin kuvan tytyä ; __ ;
__label__kuntosali Miksei sovi kreatiini dieettiin ? Mitä enemmän nestettä kropassa niin paremmin palaa rasva .
__label__televisio Nuo kultareunaiset teatterileikkauksen sisältävät DVD : t on muuten masteroitu suoraa laserdisc-kuvaa , eli ei hirveän iso hyppy VHS:stä ylös . Rakastan niitä vaikka ne ovatkin aika köykäiset : lika ja roskat filmillä kuuluu Tähtien Sotaan . Googlaa harmy ' s despecialized edition ja polta levyille itse .
__label__hikky Yliarvoitte miehiä , vain vähemmistö pystyisi nykytaloudessa elättämään lapsiperheen yksinään ja häviävän pieni osa tarjoamaan luksuselämän naiselle . Naisen euro on kuitenkin se mikälie 80 senttiä . Ylipäätäänkin miksi elättää jotakin naista , jos huorilta saa halvemmalla enemmän ? Eipä silti , luulen , että varakkuus on ainoita varmoja tapoja saada nainen . Muuten tavallinen mies on tuurin ja sosiaalisten taitojen varassa . Kova kolaus se oli joskus tajuta , ettei naista annetakaan automaattisesti kaikille , vaan päättävät itse ja sitä valtaa täytyy kunnioittaa . Teki eristymisestä kyllä vähemmän masentavaa , koska ' valitsin ' , ettei pillun saamiseen tarvittava työ ja turhautuminen ole sen arvoista . Enpähän ole katkeroitunut .
__label__politiikka Miksi sitten palkansaajien ostovoima on jopa laskenut muutaman prosenttiyksikön viimeisen vuosikymmenen aikana , kun taas jo ennestään raharikkaiden ostovoima on noussut satoja prosentteja ? t . kapitalisti , joka silti haluaa päteviä perusteluita kaikenlaisille näkökannoille
__label__penkkiurheilu känny lagaa ja tekstinsyöttö päin vittua . Testaan samalla tuliko bumplimit
__label__muoti En tiedäkään , se on valistunut arvaus . Aivan kuten se , että se perä-Savossa I ♥ NY - t-paitaa käyttävä siiderivalas ei ole oikeasti käynyt missään vironlaivaa kauempana saatika asunut New Yorkissa . En myöskään oleta , että Surfing Club Mr . Cool Since 1982 Est . Baja California Waverider Beachboy - paitaa pitävä peruspertti on oikeasti surffannut toisella puolella maapalloa jo kolmen vuosikymmenen ajan , mutta tämäkin on vain oma valistunut arvaukseni .
__label__penkkiurheilu Itse odotan jännityksellä mitä kortteja Dufvan pakasta löytyy tätä sarjaa varten .
__label__seksuaalisuus kyl se nyt menee niin et burgerit pariutuisivat paljon enemmän nuorempina kun kiima vetäisi naisia kohti eikä sitä voisi hoitaa pois jaloista runkkaamalla .
__label__pelit No mistäs hyvästä syystä ne sitten ovat tabuja ? En nyt sano että tämän pelin tekeminen on mikään suuri urotyö mutta sikäli ihan hauska juttu että joku näin ronskisti ottaa asian esille . Olen itse sitä mieltä että lähes kaikesta tälläisestä tabuajattelusta pitäisi luopua jotta asioihin voitaisiin rakentaa tervettä suhtautumista . Kuten esimerkiksi tajuta että tappaminen videopeleissä ja oikeassa elämässä ovat kaksi eri asiaa , ja näiden rinnastaminen on vähintäänkin harhaista käytöstä .
__label__kuntosali Kato nyt separi kuka kirjottaa ja mitä ja kelle ja miksi .
__label__pelit Onhan niissä mm. kahvia ja murtovarkauksia vai pitääkö sinun mennä syvemmälle . Voithan aina piipahtaa Varissuolla , Aurinkomäellä tai Göteborgissa jos kaipaat rikasta kulttuurivärinää .
__label__ajoneuvot Kesäisin typerää paskaa . Talvella voisi käyttää enemmän hiekkaa , entä ruostuttavaa ja poroja houkuittelevaa suolaa .
__label__ajoneuvot Ookko nää koskaan ajanut orginilaali renkain , vantein ja jousin varustettua , no stance saksalaista ? Tyyliin BMW 5 , MB E tai A6 ?
__label__sota >Nyt on katkeraa Olihan tuo ikävästi sanottu mutta seison mielipiteeni takana . En kyllä tuota katkeruusjuttua sinänsä ymmärrä , itse pidän katkerampina ja heikkoluonteisempina niitä teiniprinsessamaailmoissa eläviä mä oon käyny elämämm koullun mulle ei vittuilla tai mää vittu tapan vittu pms-ämmiä jotka lähtevät intistä tavalla tai toisella huomatessaan , ettei siellä laitoksessa olekaan enää isiä ja äitiä sallimassa kaikkea mahdollista tai kun kymmenennen töhöilykerran jälkeen sanotaan ilkeästi tai kierretään rakennuksen ympäri . Omalle kohdalle sellaisia vesipäitä ei sentään sattunut , kävi tuuri kun oman yksikön alokasaines oli sentään jollain tasolla järkevää . Varsinaista niskurointiakaan nyt ei hirveästi tapahtunut , muutama sellainen sankari kyllä tuli yksikön vääpelin toimistosta kyynelehtien takaisin ystävällisen palautteen jälkeen .
__label__politiikka Voin vaan kuvitella kuinka änkyttäisit ja lopulta hermostuksissasi kävisit heiluttamaan fasistikorttia .
__label__muoti Hahah , tämän viestin luettuani päätin tarkistaa ko. miehen wikipediasivun : <I believe in the theory of evolution , but I believe as well in the allegorical truth of creation theory . In other words , I believe that evolution , including the principle of natural selection , is one of the tools used by God to create mankind . Mankind is then a participant in the creation of the universe itself , so that we have a closed loop . I believe that there is a level on which science and religious metaphor are mutually compatible . Elikkäs juuh : >Christopher Langan >viisas Valitse toinen ja sillai . Jos ei edes ymmärrä miten evoluutio toimii , ei kyllä voi kuvitellakaan olevansa älykäs . Evoluutioteorian kun kykenee ymmärtämään kuka tahansa ala-asteesta selvinnyt . Ei ne äo-testitkään kaikkea kerro .
__label__pelit Gamergatessa kysymys ei ole feminismistä , valkoritaroinnista tai muustakaan triviaalista asiasta . Sillä ei ole mitään väliä , kuka on pannut ketä ja kuka on siitä mitäkin mieltä . Merkityksetöntä , triviaalia . Yhtä hyvin väittely voitaisiin tässä asiassa käydä vaikka siitä , kuka fanittaa xboxia ja kuka pleikkaria ja kumman leirin mielipiteet ovat enemmän oikeassa . Kysymys on siitä , että tämä tapaus on osoittanut hyvin sen , kuinka juuriaan myöten korruptoitunut hyvävelirunkkurinki mainstream-pelimedia on , ja kuinka pitkälle tämä korruptio ulottuu myös sen ulkopuolella ( mm . youtube , reddit , 4chan ) . Kysymys on siitä , että tämä tapaus on konkreettisesti osoittanut sen , että niin haluttaessa mikä tahansa aihe x ( aiheella itsessään ei ole mitään väliä , kuten sanoin ) päätetään ja voidaan mainstream-median yhteisellä päätöksellä ensin vaieta kuoliaaksi , kirjoittaa koordinoidusti ja lähes samanaikaisesti yhteinen propagandatulva aiheesta x lähes samalla kellonlyömällä ( AP : n viesti ketjussa https://ylilauta.org/pelit/29989289 osoittaa tämän hyvin , selvästi ylhäältä päin annetut ohjeet lähes samansisältöisen jutun kirjoittamiselle kymmeniin medioihin samanaikaisesti , jos joku ei sitä tuosta ymmärtänyt , niin kyseessä on ylhäältä päin määrätty propagandajuttu joka julkaistiin samana päivinä kymmenissä eri pelimedioissa , eikä mikään aito uutinen ) , ja lopulta tämäkään ei riitä , vaan ostetaan joidenkin tahojen toimesta myös kaikki tärkeimmät pelimediaan liittymättömät kolmansien osapuolten mediat hiljaiseksi ( youtube , reddit , 4chan nyt muutamana suurimpana esimerkkinä ) . Redditin omistussuhteista en ole aivan varma , mutta muistaakseni sieltä löytyy taustalta suurehko mediatalo , google omistaa youtuben ja on aiemminkin tunnettu valikoivasta sananvapauden puolustamisestaan , mutta 4chan näennäisen itsenäisenä toimijana vahvistaa parhaiten sen , että taustalla on liikkunut motivaattorina tälle sensuurille ennen kaikkea iso raha . Miettikää nyt hetki , mikä muu syy mootilla olisi muuten tehdä tällainen täyskäännös moraalinsa suhteen ? Raha on tunnetusti paras voitelija kääntämään lähes kaikki paatuneetkin idealistit laulamaan maksajan lauluja , kysymys on vain hinnasta . Mädän ja korruptoituneen pelimedian sensuuri on siis yletetty rahalla ja hyvävelisuhteilla pelimedian ulkopuolelle , ja se on tässä se mikä rasauttelee suuresti . Feministit , sjw-armeijat , valkoritarit ym. ryhmät ovat tässä asiassa pelkässä hyödyllisen idiootin roolissa , hyväksikäytettyjä homman varsinaisten takapirujen toimesta , lietsottu aiheuttamaan häiriötä , trollausta ja yleistä hämmennystä , jotta huomio kiinnittyisi pois homman varsinaisista syyllisistä eli sensuurin rahoittajista ja varsinaisista hyvistä veljistä . En usko hetkeäkään , että tämä sjw-trollilauma on tässä tapauksessa ollut missään muussa kuin naruista vedeltävinä hyväuskoisina hölmöparkoina . Varsinaiset syylliset löytyvät jostain ison rahan hyvävelikerhosta , jonka omaa asiaa tämä tapaus jostain syystä , jollain tavalla palvelee . Pukumiehet siellä hääräävät puikoissa , vaikka sjw-peikot tanssivatkin eturivissä . Sitä en tiedä , kuka tai mikä on tämä taho , jonka etujen mukaista on käyttää ilmeisen paljon rahaa sensuuriin ja mainstream-yleisön asennemuokkaukseen , joka tästä seuraa . Korruptoituneet peli- ja muidenkin medioiden edustajat saavat puolestani vaikka hukkua omaan moraalittomuuteensa , ei kiinnosta vähäisimmässäkään määrin , en ole seurannut sitä ennenkään , enkä pitänyt minkäänlaisena auktoriteettina , ja nyt viimeistään sai varmistuksen sille , ettei kannata seurata jatkossakaan . Ansaitsevat pelkkää halveksuntaa ja huomiotta jättämistä , eikä vaikuta juuri mihinkään . Maksetut jutut eivät ole mitään uutisointia , eivätkä ansaitse tulla käsitetyksi sellaisina . Mutta siinä vaiheessa alkaa ainakin tätä nyymiä kuumottaa suuresti , kun tajuaa miten pitkälle jotkut , ilmeisen rahakkaat ja vaikutusvaltaiset tahot ovat valmiita menemään sensuroidessaan aiheesta x ( edelleenkään , aihe itsessään on täysin merkityksetön , tällä kertaa se vain sattui olemaan gamergate ) puhumisen lähes _kaikissa_ medioissa . Pelimedian ulkopuolisissakin , ja niissä , joiden pitäisi olla vapaita ja riippumattomia , kuten 4chan . Se saa voimaan fyysisesti pahoin . Mielenkiintoisin kysymys tässä on tietysti se , kuka tai mikä on tämä taustalla häärivä ja ilmeisen rahakas taho , jonka etujen mukaista on jostain syystä se , että tapaus gamergate vaietaan kuoliaaksi lähes kaikissa medioissa . Tuleeko ketään mieleen , joka sopisi tähän pääpahiksen rooliin erityisen hyvin ? 4chanin paljastuskuvassa https://static.ylilauta.org/files/0v/orig/13hs54lt/G0eIGQx . jpg kohdassa 5. mainitaan yhtenä epäiltynä tälle todelliselle takapirulle gawker media , joka on melko suuri amerikkalainen mediatalo , sekä hieman perusteitakin tälle epäilylle , mutta tämän paikkansapitävyyttä en osaa sanoa , enkä sitä , onko tämä gawker media ainoa toimija , jos onkin mukana , vai liittyykö tähän muitakin . >Too Lammas , Didn ' t Read : Tapaus on koulukirjaesimerkki korporaatiofasismista ja internetin sensuroinnista ison rahan etujen vuoksi , joka on naamioitu erilaisten ruohonjuuritason ( mm . feministit vs . muut ) ryhmien väliseksi tavalliseksi paskamyrskyksi . >Joku hyötyy tästä paskamyrskystä pitkän päälle rahallisesti , ja on valmis maksamaan kovalla rahalla useita eri medioita hiljaiseksi ( mm . reddit ja 4chan ) , sensuroimaan kaikki aiheesta käytävä keskustelu . Kyseessä on jonkun tai joidenkin , oman epäilyni mukaan todennäköisesti suurten media-alan yritysten hanke internetin kontrolloimiseksi ja sensuroimiseksi laajemmassa mittakaavassa . Joko kiristää foliota ?
__label__seksuaalisuus oma suosikki siinä vaiheessa kun aktia kestänyt tunnin eikä jaksa kuin leikkiä hidasta aaltokonetta toisen pakaroilla paras kännissä koska loistava tuntu kuuluu repertuaariin toisinaan Paras kuitenkin tää : lähetyssaarnaaja .
__label__kuntosali Suosittelisin harkitsemaan kotisalin rakentamista . Silloin ei kuluisi turhaa aikaa siirtymisiin , ja voisit sijoittaa treenit sellaisiin väleihin kuin ne parhaiten sopivat . Hankkisit pari telinettä , penkin , tangot ja painot eli ei puhuta mistään kymmenen laitteen kuntokeskuksesta . Kunnon vehkeet ovat kyllä hintavat , mutta sellaisten jälleenmyyntiarvo pysynee varsin hyvänä ( huom . jos kyseessä on laatukamat , ei mitään markettirimpuloita ) . En selosta tässä vaiheessa vielä enempää - onko tällaiseen kiinnostusta ?
__label__politiikka <Kerro miksi tuo määrittelee tuotantovälineen ihmisestä erilliseksi tuotantotekijäksi ? <Sinun se on tässä ollut tarkoituksena selittää , miksi se pitäisi määritellä eri tavalla kuin muut tuotantovälineet . Et vastannut kysymykseen . Miksi sinulle on niin vaikeaa vastata kysymykseen ? Ja niin , miksiköhän ihmiset jaottelevat erilaisia asioita ? Olisikohan siksi , että ne ovat erilaisia , ja käyttäytyvät eri lailla ? On hyödyllistä määritellä leijona eri tavalla kuin muut antiloopit , koska leijona voi tappaa sinut . On hyödyllistä määritellä syanidi eri tavalla kuin muut tuoremehut , koska syanidi voi tappaa sinut . On hyödyllistä määritellä mattoveitsi eri tavalla kuin muut lasten lelut , koska mattoveitsi lasten käsissä voi saada vahinkoa aikaan . On hyödyllistämääritellä työvoima eri tavalla kuin muut ei-elolliset tuotantotekijät , koska työvoima kykenee reagoimaan itsenäisesti ympäristöönsä , myös työnantajaansa , ja työvoima on inhimillinen subjekti , ja siten käsitys moraalista koskee myös heitä .
__label__penkkiurheilu Näyn kuvassa , vittu . Mut hei voin kertoo , TPS tulee pelaamaan playoffeissa ! Ylihuomisen huomenna alkaa voittoputki !
__label__hikky Sain tänään elämäni ensimmäisen paniikkikohtauksen ison marketin kassajonossa . Pyöräilin ensin pari kilometriä suhteellisen huono pipo päässäni , joten pään jäätyminen saattoi edesauttaa asiaa . Kassalla perus maanantairuuhka kun kaikki eläkeläiset , työttömät ja ruokataukoilijat tuppautuvat kerralla asioimaan . Kassalla mummo laskee kolikkoja ja mieleeni tulee ettei tästä pääse ikinä eteenpäin . Samalla iskee kuumotus , kylmä hiki , sydämen syke kiihtyy , kroppa alkaa tikkuilla ja kädet täristä . Fiilis että ei vittu tämä ole todellista . Ajatustenjuoksu kiihtyy kuin olisi pahemmankin uhan alla ja aivot simuloivat kymmeniä eri pakosuunnitelmia , miten karata kaupasta jättäen ostokset ja kassaneiti tonninseteli-ilmeellä varustettuna taakseni mahdollisimman nopeasti . Hahmotin tässä vaiheessa että kyseessä on mahdollisesti paniikkikohtaus . Olinhan aina ennenkin hyytynyt mm. esiintymistilanteissa ja omasin sosiaalisten tilanteiden pelko - diagnoosin . Mieleeni palautui myös jostain Internetin syövereistä lukemani viisaus että paniikkikohtaus on vain oman mielen tuotetta ja siitä on itse kontrollissa . Toistelin sitten tätä mantraa , hengittelin mahdollisimman syvään ja noin parissa minuutissa tilanne alkoi taas tuntua taas realistiselta . Fiilis oli kuin olisi manannut demonin pois sisältään ja kassaa ruuhkauttanut mummokin pääsi jo makselemasta .. En voi muuta kuin kiittää pitkäaikaista meditointiharrastustani ja näitä mielenhallintatutkimuksia joita olen selaillut ja läpi käynyt . Muuten olisi voinut ehkä käydä pahemminkin . Olen vasta low-level hikikomori , joten haluaisin kuulla miten muilla hikkyillä paniikkikohtaukset alkoivat ja ovatko ne pahentuneet ajan kuluessa ja/tai sosiaalisten kontaktien vähetessä ?
__label__muoti Sauma , Schütt , Korjausompelu Galliano , Komero , Niko Peltonen , Cornel nyt ainakin sellaisia mihin voi halutessaan viedä
__label__pelit Mistä vitusta tämän saa ? Linkatkaas suomen ps3sella toimivasta kaupasta
__label__sota Niiden integroitujen suojien kanssa kun sen pitää juurikin olla melkein mittatilaustyötä , että osuvat suojat oikeille kohdille .
__label__penkkiurheilu Peli ei kyllä yhtään hävinnyt temmon tai taidon puolesta Alsvenskanille . Juttelin sen verran Riihilahden kanssa , että hänen mielestään Veikkausliigan taso on noussut älyttömästi viimeisen 15 vuoden aikana . Kertoi myös , että Valioliigasta on ollut kiinnostusta Alhoa ja Pohjanpaloa kohtaan tänäkin kautena . Peli oli mainiota , klubin näytöstä . Mitä nyt tuli sellainen 20 minuuten seisoskeluvaihde toisella puoliajalla , kun peli oli 5-0 ja kiirettä ei mihinkääm . Alho ja Zeneli kentän parhaat . Forssell , Schuller ja Mattila myös loistavia .
__label__pelit kiitos ap olin ajatuksissani että uusi patchi tulee vasta 28.8 kiitos ap
__label__pelit Vain patchien jälkeen joudun vaihtaa näppäimet ja graffat kohilleen . Reson kanssa ei ongelmia .
__label__seksuaalisuus Mitenkä se sosiaalinen elämä yhtäkkiä lisääntyy ? Halu päästä pois kotoa yms. ? Halu saada lisää kavereita ja motivaatio lisääntyy ? Kiitos kun jaksat vastailla .
__label__hikky Toistuva vakava masennus / epätyypillinen masennus ( vaihtavat diagnoosia aina välillä ) Paniikkihäiriö Yleistynyt ahdistuneisuushäiriö Näillä mennään . Paniikkihäiriö onneksi pysynyt lääkityksellä lähes oireettomana viimeiset kuusi vuotta ja masennuksesta on kadonneet aikaisemmat psykoottiset piirteet .
__label__penkkiurheilu Olen tässä miettinyt että alkaisin aktiivisesti seuraamaan ja mahdollisesti kannattamaan Jokipoikia joka nykyään sattuu olemaan muuton vuoksi paikallisseurani . Entisen kotipaikkakunnan 3 divarijyrä ei vaan jaksanut kiinnostaa . Mutta tämän langan paikalliskannattajien elitistinen vaahtoaminen ajoi kyllä minut lopullisesti pois tuosta kulttuurista , herranjumala mitä itsekeskeistä oman perseen nuolemista ja epävarmuutta omasta fanikulttuurista kun pitää muita kohdella kuin alinta saastaa . Jatkanpa siis kasuaalina urheilufanina kuten tähänkin asti ja tihrustan väsynein silmin aamuyöstä nhl-matseja paskoista striimeistä . En rakkaudesta mihinkään tiettyyn joukkueeseen vaan ennen kaikkea rakkaudesta peliin ja sen pelaajiin . Ehkä sitä jossain vaiheessa huomaa sympatisoivansa jotain tiettyä jengiä ja muutun siksi mitä te kutsutte pelkäksi faniksi .
__label__pelit >Pelannut pienenä >julkaistu 2008 Oletko 2000-luvulla syntynyt vai mitä vittua ?
__label__hikky Aivot - > ajatukset - > tuntemukset - > fysiologiset tuntemukset kuten masennus Aivot vahvistaa negatiivisia ajatuksia aivan liikaa ( biologisen selviytymisvietin vuoksi ) , joten kannattaa ensisijaisesti torjua ne . Jos päästää ajatukset valloilleen , päästää irti myös omat emotionaaliset tuntemukset , josta seuraa fysiologiset seuraamukset kuten surullinen olo , viha tai pahimmassa tapauksessa masennus .
__label__televisio Se meni siellä bordellissa oxyconttiinipäissään sanoon Nerolle että Jax käski laittaa kylmäksi sen kouluammuskelijapojan äitin , joskus kauden puolivälissä siellä mökillä . Ottosta oon sitä mieltä ite että sille ois voinu antaa lähöt jo aikasemmin eikä antaa kitua tuollai . Toisaalta , lähtipähän ainaki tyylillä . die a soldier jne.
__label__politiikka Oletko valmis rajoittamaan ihmisten omistusoikeutta tai tapaa jolla kukin elää ?
__label__ajoneuvot Postauksestasi päätellen ei tarvitse pitkään miettiä mihin ryhmään sinä kuulut .
__label__televisio Oli kyl hyvä . Pitkästä aikaa nautinnollinen marvel leffa . 4 , 5/5 sarjisleffagenressä
__label__politiikka Suomessa on noin 5 , 4 miljoonaa asukasta . Asukasmäärältään Suomi on siis hyvin pieni maa . Noin 3 prosenttia Suomen väestöstä on ulkomaan kansalaisia . Kansalaisuus ei kuitenkaan kerro ulkomaalaisten todellista määrää , koska monet ovat saaneet Suomen kansalaisuuden , ja tuohon lukuun eivät sisälly maahanmuuttajien Suomessa syntyneet jälkeläiset . Todellisemman kuvan saamiseksi ulkomaalaisperäisen väestön määrästä Suomessa onkin järkevämpää tarkastella tilastoja mielummin äidinkielen kuin kansalaisuuden perusteella Suomea puhuu äidinkielenään noin 89 , 7 prosenttia väestöstä ja ruotsia 5 , 4 prosenttia . Vieraiden kielten puhujia on näin ollen 4 , 9 prosenttia väestöstä , joten ulkomaalaistaustaista väestöä Suomessa on siis noin 5 prosenttia koko väestöstä . Vuonna 1990 Suomessa asui alle 30 000 ulkomaan kansalaista ja vuonna 2000 noin 90 000. Tänä päivänä ulkomaalaistaustaista väestöä on noin 300 000 henkeä . Ulkomaalaisten määrä Suomessa kasvaa eksponentiaalisesti joka vuosi , johtuen suuresta maahanmuuton määrästä sekä ulkomaalaisten korkeammasta syntyvyydestä . Suomalaisen naisen hedelmällisyysluku on suunnilleen 1 , 8. Hedelmällisyysluku tarkoittaa sitä , että kuinka monta lasta nainen synnyttää keskimäärin elämänsä aikana . Hedelmällisyysluvun täytyisi olla vähintään 2 , 1 , jotta väestön määrä ei laskisi . Vuonna 2012 Suomessa syntyi 59 493 lasta . Hedelmällisyysluvun perusteella voidaan arvioida , että jokainen heistä tuottaa aikuisena 0 , 9 lasta tähän maailmaan . Seuraavassa sukupolvessa syntyy siis 53 544 lasta , joka on 5949 lasta vähemmän mitä aikaisempi sukupolvi oli . Seuraavassa sukupolvessa syntyy 48 190 lasta , ja seuraavassa vain 44 019. Niinkuin huomaamme , syntyvien suomalaislasten määrä tulee vähenemään jokaisessa sukupolvessa , mikäli hedelmällisyysluku pysyy samana . Vaikka suomalaisten määrä väheneekin jatkuvasti , niin Suomen väestö kasvaa joka vuosi . Miten tämä on mahdollista ? Yksi syy on väestön ikääntyminen . Suomessa eletään yhä entistä vanhemmaksi . Siinä vaiheessa kun eläkeikäisiä on enemmän kuin työssäkäynti-ikäisiä , niin maamme kohtaa suuria haasteita . Tämä ei olisi niin suuri ongelma jos lapsia syntyisi jokaiselle suomalaisnaiselle vähintään kaksi , ja hedelmällisyysluku saavuttaisi tuon 2 , 1 : n rajan . Toinen ja merkittävämpi syy väestönkasvuun on maahanmuutto . Vuonna 2012 Suomeen muutti 30 420 henkeä , mikä on enemmän kuin koskaan aikaisemmin . Ulkomaan kansalaisia näistä oli 22 750. Suomeen tulee paljon maahanmuuttajia , ja määrä tulee tulevaisuudessa kasvamaan entisestään . Maahanmuuttajilla on kaiken lisäksi huomattavasti korkeampi syntyvyys kuin etnisillä suomalaisilla . Koko Suomen keskimääräinen hedelmällisyysluku oli siis 1 , 8 , mutta esimerkiksi Suomessa asuvilla musliminaisilla se on 3 , 3. Kirjoitukseni ei ole mitenkään erityisesti suunnattu muslimeja vastaan , mutta muista maahanmuuttajaryhmistä en onnistunut saamaan tilastotietoja . Huomaamme siis , että kun jokainen suomalainen tuottaa keskimäärin 0 , 9 lasta tähän maahan , niin muslimi tuottaa 1 , 6 lasta Suomeen . Ainakin muslimien määrä Suomessa kasvaa eksponentiaalisesti jokaisessa sukupolvessa , kun taas etnisten suomalaisten määrä laskee jokaisessa sukupolvessa . Moni osaa varmasti myös nyt muodostaa seuraavan kysymyksen : Jos suomalaisia syntyy aina vain yhä vähemmän ja suomalaisten lukumäärä laskee , ja ulkomaalaistaustaista väestöä syntyy aina vain enemmän , ja maahanmuuttajia tulee Suomeen vuosi vuodelta yhä enemmän , niin mikä on tilanne 100 vuoden päästä ? Voiko tätä maata enää kutsua Suomeksi , jos suomalaiset muodostavat enää vain pienen vähemmistön maan väestöstä ? Suomea odottaa demograafinen katastrofi tulevaisuudessa . Tämä ei ole mikään salaliittoteoria , vaikka tietyt tahot sellaista väittävätkin . Jokainen joka osaa hieman matematiikkaa voi laskea mikä meitä odottaa 50 vuoden päästä tai 100 vuoden päästä . Poliitikot tietävät kyllä , että suomalaisväestö vähenee ja ikääntyy , mutta ratkaisuksi he ehdottavat maahanmuuton lisäämistä . Maahanmuuton lisääminen saa kyllä väestön määrän nousuun , mutta johtaa siihen , että suomalainen kulttuuri tulee katoamaan . Me suomalaiset joudumme katsomaan kuinka esi-isiemme maa valuu hitaasti muukalaisten käsiin . Minä näen arvoa siinä , että KAIKKI ihmiset voivat säilyttää kulttuurisen , kansallisen ja jopa geneettisen perintönsä . Kaikilla kansoilla on oikeus säilyttää ainutlaatuinen identiteettinsä , myös suomalaisilla . Mikäli haluamme säilyttää suomalaisen kulttuurin ja perinnön myös tulevaisuudessa , niin maahanmuuttoa täytyy rajoittaa merkittävästi , ja suomalaisten syntyvyys täytyy saada nousuun Minä ainakin olen sen verran ylpeä suomalaisuudestani , että haluan , että myös lapsenlapseni saavat elää Suomessa , jossa asuu suomalaisia . http://teppomarttinen.puheenvuoro.uusisuomi.fi/151672-sukupuutto - uhkaa-suomalaisia Miksi meitä pakkomamutetaan , eikä kannusteta lisääntymään itse ? Onko näin , että muut saavat lisääntyä , mutta me emme , koska liikakansoitus , jota me emme pysty estämään , joten meidät vain pyyhitään maailmankartalta ? Sisäsiittoisuus-argumentit on kumottu jo monesti , joten siihen ei tarvitse vedota .
__label__penkkiurheilu Toivottavasti muuten Teemu ei liity joukkueeseen . Menee vähän höpöksi raahata tuollaista reliikkiä kansainvälisillä jäillä
__label__televisio Ostin juuri splattenstein trilogyn eurolla . Kaipa sen voisi katsoa .
__label__kuntosali >Tässä kohtaa pitää myös tietää , että salitreeniä vuoden takana ja lähtökohta oli semiburger . Mitenkäs tuo nyt liittyi aiheeseen :D ?
__label__ajoneuvot >ilmastointi ( tyhjä ) >airbag ratissa ( sais olla ilman ) >sähkölasit >targakatto >vakkari >kasettisoitin , alkuperäinen
__label__sota Hän perusteli päätöksensä sillä , ettei pitänyt uskottavana , että Yhdysvallat olisi käynnistänyt ydinsodan laukaisemalla vain viisi ydinohjusta . Tuossahan se syy oli , miksi ei painanut maailmanlopun nappia . Eli ei yli 9001 vaan viisi .
__label__ajoneuvot Siis mitä vittua ? 12ke non-sportti - 00 e46 ? Samalla hinnalla 330 m-sport . http://www.nettiauto.com/bmw/330/6465439 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6428582 http://www.nettiauto.com/bmw/325/6509691
__label__sota Ilmeeni kun mikään euroopan ilmapiirin kiristyminen ei koske suomea . t . Jykä ja frendit
__label__penkkiurheilu Aika-ajot käynnissä nyt . Huomiset lähetykset : 07:30 - Ennakkotunnelmat 08:00 - F1-Extra 08:30 - Pre Race 08:50 - KISA Koreassa oli yllättävän hyvä kisa viime viikolla . Hülkenberg nöyryytti Kulmakarvaa ja Hamiltonia . Vettel tuttuun tyyliin dominoi ja Wobbler Wobblasi . Kimi kyykytti tulevan tallikaverinsa ja siinä ohessa myös nykyisenkin , vaikka Grosjean siellä tallimääräystä huutelikin . Japanista varmaan seuraava odotettavissa : >VWL >Räikkösen nousu jostain keskipakasta taas palkinnoille >Fernando I give up ! Alonso törmää Buttonin kanssa lähdössä ( ns . varma tieto ) >Massa nappaa kolmannen sijan >Wobbler Wobblaa >Hülkenbergiltä taas vahva kisa ja neljäs >Kisan jälkeen Maldonado avautuu taas Twitterissä auton paskuutta >Hamiltonilta hajoaa vaihdelaatikko >Bianchi nappaa ensimmäiset pisteensä >Bottas ei vieläkään pisteille
__label__muoti Onko tuo punainen väri hieman liikaa ? Aika edgy t .
__label__ajoneuvot Tärkeää on , ettet laita mitään laitetta kiinni imukupilla tuulilasiin . Eli GPS ja kaikki muut kiinteästi kiinni kojelautaan .
__label__muoti Tätähän koko suomen musiikkiteollisuus on plagiointia , plagiointia plagiointia . Esimerkkinä vaikka MG , Mac Milleristä kun tuli kova juttu niin hetihän tämä jätkä oli pukeutumassa samalla tavalla , lätsä 10cm liian korkealla , nyt kun pinnalla on Asap Rocky ja kumppanit niin pakkohan jalassa on olla Pyrexin mainospöksyt , koska niinpiankuinmahollista kivinen . Kohta varmaan löytyy jalasta nahkapöksyt ja t-paida täynnä vetoketjuja . Ei mitään omaperäistä .
__label__televisio tää , itselle ainakin breaking badin sekä lostin loput tuoneet miehisen kyyneleen
__label__kuntosali Ihan siitä simppelistä syystä että siellä on sitä kuidutonta ylimääräistä ravintoa . Eli sitten syntyy suolistobakteerien epätasapaino ja liikaflooraa . Jos sitten taas syö ihan oikeaa ruokaa sen makrot jakautuvat sopivammin ja floora pysyy palanssissa .
__label__hikky Jokainen sisaruksistani on ' ' Puoli ' ' . Eli Äiti on sama mutta isät erit joka lapsella . Kuulostaa huonolta muttei minusta pahimpia mahollisia , näin on vaan käynyt . PikkuVeli juuri aloittanut yläasteen viime vuonna . Aika hyvin sillä menee , on tosin vähän hikkyn oloinen kanssa ja ei hirveästi kavereita . IsoVeli on todella etäinen enkä tiedä hänestä paljoa mutta ei taida ainakaan hikky olla . perus jäbä . IsoSiskot kummatkin ovat perus 24-31v naisia . Toisella on lapsikin jo . Kavereita löytyy ihan jonkun verran . Perus ihmisiä .
__label__penkkiurheilu Älä huoli , reflona saa yleensä rankkareita niissä peleissä missä oikea peli ei kulje .
__label__hikky Fazerin sininen , coca cola ja pringles sourcream and onion .
__label__seksuaalisuus Voi jumpe :3 Niin , eihän se riipu tietenkään yksilöistä , kyrvästä tai nussimisen tyylistä . Itse ratsastaessa tytyt ottaakin liian rauhallisesti ja keskittyy lähinnä siihen hinkkailuun , joten tolla on hyvä katkasta se . Huorua hiuksista kiinni , vetää tyty kroppaa vasten , kieli kurkkuun ja pepusta kiinni . Nii .
__label__muoti Viininpunaiset vielä menevät , eivät ole niin räikeät ja sulautuu helpommin kokonaisuuteen .
__label__sota Hienoin punkanpohjateksti jonka muistan oli joku kivikautinen >Kypsykää rysät aamuihinne mistä huomaa hienosti inttislangin evoluution .
__label__televisio >Daniel tulee sairaalaan >Jää kiinni saman tien >Debbie on nyt vihannes >Aikaa kulunut 2 minuuttia
__label__politiikka Siellä sitä taas isot yhtiöt ja herrasväki on suunnitellut pitkään sopimusta joka sallisi isojen yhtiöiden haastaa jopa kokonaiset valtiot ( lue : maat ) oikeuteen jos joku lakiesitys vaikuttaa niiden tulonhankintaan , eli rahan menetykseen . Tämähän kuulostaa oikein mukavalta hommalta . Yllättäen tästäkään ei missään valtamediassa uutisoida , vaikka luulisi ihmisiä kiinnostavan , Esim nyt vaikka semmoinen skenaario jos Suomen laki suojelisi pohjavesiämme , mutta jokin kansainvälinen yritys kuten Nestle haluaisi pumpata vedet tyhjiksi ( kuten se tekee tällä hetkellä kehitysmaissa : http://urbantimes.co/magazine/2013/06/nestle-the-global-search-for-liquid-gold/ ) jotta voi myydä niitä kallilla eteenpäin , voisi se jatkossa haastaa valtion oikeuteen tästä ? En tiedä miten tälläiseen voi oikein vaikuttaa . Avaazilla ( ovat aikaisemminkin saaneet viestiä eteenpäin mm. mehiläistuholaisten tapauksessa onnistuneesti ) on kampanja jonka voi allekirjoittaa ja josta löytyy lisätietoja aiheesta : www.avaaz.org/en/no_champagne_for_monsanto_loc/ Mitä ajatuksia herättää tälläinen sopimus taas , ja varsinkin se että missään massamediassa ( ei taaskaan ) ei näistä asioista ajankohtaisena uutisoida .
__label__muoti ittElläni samat setit . Pahimmassa tapauksessa myös olkapäät näyttävät suipolta , kuten tuolla mallilla
__label__penkkiurheilu Detroitin , niin kuin muidenkin huippuseurojen salaisuus on jäätäväm hyvin toimiva organisaatio . Niin kauan kun omistavat nämä huippu scoutit ja valmentajat , niin tulevat ainakin olemaan menestykäs joukkue , jolla on vain taivas rajana .
__label__televisio Jep . 80€ olisi kyllä kipuraja ... Katsotaan nyt miten menee .
__label__kuntosali >kun ihmistä ei oo suunniteltu kyykkäämään 200kg niskassa Ihmistä ei ole suunniteltu yhtään mihinkään . Ihmiselle on vain luonteenomaista pyrkiä siirtämään kuormia tehokkaasti , eli lyhyitä liikeratoja ja kuorman kehoa lähellä pitämistä hyödyntäen . >kyykkäämään 200kg niskassa sen vaatimalla tekniikalla Kuorman massa ei tarkoita , että nostotekniikkaa pitäisi muuttaa lämmittelysuoritteisiin tai alhaisempiin painoihin nähden . Jos et kykene kyykkäämään 200kg , olet yksinkertaisesti liian heikkovoimainen kyseiseen suoritukseen .
__label__kuntosali Sanotaanko nyt näin että 75 kilonen rimpula kuka käyny pari vuotta , 3x viikossa treenaamassa puntilla vähän 5x5 sarjaa , ei tuu ikinä erottamaan lisäaminoita kehossaan .
__label__televisio Serenity ei kyllä ollut kummonen .. Firefly saanut ihan ansaitsemaansa lopetusta , mutta ehdottomasti katsomisen arvoinen
__label__penkkiurheilu >Lisäaikaa 4 min annettu >Luiz tekee lisäajan viimeisellä minuutilla maalin nope . avi Until we score = Lisäaikaa 6 minuuttia ja 7. minuutilla maali . Kyllä , olen vitun katkera liverpool-pelistä En tiedä miksi edes vastasin .
__label__penkkiurheilu Menimme käymään Allianzilla sijaitsevassa klubimuseossa . Ensimäisenä silmään osui hieno ensiasu ( tai ainakin yksi ensimäisistä ? )
__label__penkkiurheilu Kiitos että pakotat tuota vitun paskaa täällä . Saagim ja piilo .
__label__pelit >he eivät vain ymmärrä että sitä eroa ei ihmissilmä näe pitäs varmaan olla jotain muuta ku toi mutu :D
__label__hikky >Tulla kohtuullisen hyväksi taiteilijaksi >Muuttaa omaan kämppään Siinä se . Ekastakin olen luopunut aika lailla kun en ole kolmeen-neljään vuoteen kehittynyt
__label__penkkiurheilu KIERROS 4 ( 29.-30.4. ) Bayern - RMA 2-1 Chelsea - Atletico 1-2
__label__muoti Sama pätee myös toisinpäin ; jos olet ruma niin mikään asukokonaisuus ei näytä päälläsi hyvältä .
__label__penkkiurheilu Vittu tästä saa aina jauhaa , eikö se nyt ole tullut tässä vuosien aikana kaikille selväksi , että Messi on se paras . Ei neitironaldo
__label__seksuaalisuus >Pistä anomus peliin , ehkä pääset ... ;) <Plz ota yhteyttä olen yksinäinen ja puutteessa elävä runkkari enkä ole koskenut naiseen puoleen vuoteen !!! 1 Korjasin .
__label__ajoneuvot >kytkinasetelma paskana >painelaakeri lähes paskana <kytkinlevy kulunut alle puoleenväliin Elikkäs kytkimen luistattamista on ihan turha pihtailla kun kaikki muu menee paskaksi ennenkuin levy ehtii kulua . Että se siitä ei kannata luistattaa liikaa ettei kytkin kulu - meemistä . Ellei nyt satu vetelemään jotain kahden tonnin peräkärryä tai jotain
__label__pelit >making you feel like your dream car that you worked on in your garage was something unique tahtoisin saada tämän fiilikset taas . toivottavasti se onnistuu ...
__label__pelit Miten te kaikki jaksatte pelata tätä peliä useaan otteeseen läpi ? Itse pelasin kaverin kanssa kerran koko paskan ja sen jälkeen kinostus lopahti kokonaan koska samaa kakkaa uudestaan .
__label__penkkiurheilu EI VITTU TÄÄ OLI JO MAINITTU :D Otetaa joku toinen .. George Parros +uskomattomat viikset - ei osaa pelata jääkiekkoa - tappelijana keskiverto
__label__sota RT-harjoitus , hyi vittu . En tiedä muista aselajeista mutta meillä siihen tuntui ajoittuvan kaikki palveluksen paskimmat suoritteet
__label__hikky Rohkenen olla eri mieltä . Siis miksi elämässä pitäisi olla nk . mielekkyyttä ? Lähes kaikkihan sitä tekee , hakee täyttymystä ja vahvistusta egolleen . Hyödyllistä se ei kuitenkaan ole , ja johtaa AP : n viestien kaltaisiin ajatuksiin . Ei sillä etteikö suurin osa ihmisistä ajattelisi juuri niin . Jos mietitään vaikka esimerkkinä , että intohimona on raha . Monet tavoittelevat tasapainoista elämää , johon kuuluu useita osa-alueita mutkistamaan tilannetta , mutta mietitään selkeyden vuoksi pelkällä rahalla . Tuleeko rahaa himoitseva henkilö koskaan saamaan tarpeekseen ? Ehkä hänellä on tavoitteita , kuten miljoonan tienaaminen , mutta jos hän onnistuu siinä , tunteeko hän olonsa tyydytetyksi ? Hetken hän tuntee iloa ja rauhaakin , mutta ei tämä kauaa kestä . Joko hän seuraavaksi uskottelee itselleen toisen tavoitteen , rahaan liittyen tai muualta , tai vaipuu masennukseen , etenkin , jos hän on kauan toivonut varallisuuden tekevän hänet onnelliseksi . Entä jos hän ei onnistu ? Riskisijoitukset menevät mönkään ja hän menettää kaiken . Nyt hän kuvittelee , että miljoonan puuttuminen on se yksi seikka , joka estää häntä saavuttamasta onnellisuutta . Siihen oheen hän voi liittää muitakin kuvitelmia , kuten että kun hän saavuttaa tavoitteensa , hänen sosiaalinen statuksensa ja ystäväpiirinsä paranee , hänelle jää enemmän aikaa pitää kehostaan huolta , ja siten hänen rakkauselämänsäkin alkaa kukoistamaan jne. jne. , näin hän piiskaa itseään tavoitettaan kohti . Jos hän ei mielestään kykene saavuttamaan tavoitettaan , hän mahdollisesti masentuu . Jos taas hän kokee voivansa saavuttaa tämän , hän voi jahdata koko elämänsä olematonta , onnellisuutta . TL ;D R oman kokemukseni mukaan kehno idea , tyhjän perässä juoksemista ja turhan perään haikailemista , pelkkää kärsimystä .
__label__politiikka No anna sitten tulla ne loogiset perustelut sille , miksi väitteeni on väärässä .
__label__politiikka Täällä ulkopuolisessa kapitalistimaailmassa sama propagandaralli jatkuu edelleen kohdistuen sisäänpäin kääntyneisiin kommunistivaltoihin . Siellä nähdään nälkää , uhataan aseilla äänestäjiä ja viedään lapsia keskitysleireille . Ja hei , täällä ' kapitalistisessa ulkomaailmassa ' kuolee kymmeniä miljoonia ihmisiä nälkään vuosittain , koska he eivät kykene tuottamaan omistavalle luokalle voittoa .
__label__televisio Ensi viikon aikana pitäisi kuulua jatkosta , näyttää aika huonolta . Vituttaa kyllä jos nyt peruvat ainoan hyvän uutuuden .
__label__hikky >olisi kiva löytää samanhenkistä porukkaa ja saavutat sillä mitä ? burgereiden joukossa hikkyys tiivistyy
__label__kuntosali Harmi nuo vatsat . Näkyvät ja erottuvat palikat lisäävät esteettisyyttä huomattavasti .
__label__penkkiurheilu huono lyönti ja toppi . toinen palo , nyt pitää saada toi yks äijä himaan !
__label__muoti Lisään vielä , että jos haluaa välttää sen yliyrittävä neitsytburgeri vaikutelman , niin ostaa aika lailla samantyyliset kengät kuin nuo bucksit , mutta kuitenkin hiukan turvakenkä/ maihari/ vaelluskenkä tyyppiset . Tulee heti miehekkyyttä settiin .
__label__televisio Eikun joo , ei mitään . Juuri luin tuon ja tajusin että rippaus nauhalta digitaaliseksi vaatii suht spesiaalia laitteistoa joka maksaa jonkin verran .
__label__pelit Jäbät hei älkää antako tämän kadota bittiavaruuteen ! Linkatkaa vaikka jotain hauskoja videoita liittyen tähän . Ihan sama , pitäkää lanka elossa .
__label__seksuaalisuus Täällä ei ole koskaan ketään paikalla kun olen täällä :D Mitä laitatte interesteihin ? Ja video vai chat ?
__label__pelit olisiko vaikka se että osa pelaajista pitää enemmän arcademaisesta peli kokemuksesta . T : itse pelannut wottia ja WTeetä mutta nykyään en kumpaakaan .
__label__kuntosali Mikä ettei mene perille ? Minä olen tätä dieettiä kokeillut ja se toimi . Dieetin ohella harrastin kevyttä liikuntaa enemmän kuin aiemmin ( luokkaa tunnin kävelylenkki päivässä ) . Se TOIMI ! Meneekö perille ? Lähti yli kymmenen kiloa eikä ole tullut takas !!! Ymmärsitkö , se oli dieettimuotoinen , toimiva tapa laihduttaa ! Kun laihdutti nopeasti , niin kehokin alkoi toimimaan paremmin ja painoa oli helpompi pitää alhaalla ! Saatana , jotain rajaa nyt ja ajattelua auki . Ainoa toimiva pitkän tähtäimen ratkaisu on ruokavalio ja säännöllinen liikunta - - mutta sinne pääsyyn ihmisillä on erilaisia keinoja . Ihmisillä on erilaisia kehotyyppejä ( endo/ekto/mesomorfi ) ja vielä enemmän erilaisia persoonallisuuksia jotka vaikuttavat siihen , mikä toimii psyykkisesti . Ps . Kasvisruokavaliota ei kyllä missään nimessä miehille .
__label__penkkiurheilu Costa kuulostaa pelottavankin hyvältä hankinnalta , mutta jos Lewa tosiaan on päättänyt lähteä jo Tammikuussa niin Mestareitten liiga - peleihin Costahan ei voi osallistua , koska edustanut tällä kaudella kilpailussa jo Atleticoa . Valioliiga-seuroilla taas on aina loppupeleissä tapana latoa niin jumalattomasti sitä rahaa , että sitten mennään potkimaan vaikka sinne putoajajengiin mieluummin kuin tasokkaaseen Bundesliiga-joukkueeseen tai vaikka Italiaan . Tiedettävästi Liverpool yritti jo viime kesän lopulla hankkia Costan enkä ihmettelisi jos Mourinho päättäisi lähteä kilvoitteluun mukaan .
__label__penkkiurheilu Kritisoin sanafilttereitä , mutta modet on näköjään niin vässyköitä etteivät tasovalituksestakaan bännejä anna tai viitsi edes vastata siihen .
__label__sota Eiköhän jo nyt kannattaisi alkaa pitää jatkuvaa IT-leiriä tuolla suunnalla muutamalla lavetilla . Kierrättää mosia ja kertaajia .
__label__televisio Juuh mutta Bob oli Lelandin sisällä . . joten se oli Leland ;)
__label__politiikka No olisko tää sitten vaikka indokiinan /pol/ : in asioita ?
__label__televisio APn upotuksen kappale on kyllä todella säväyttävää settiä . Parempaa elokuvamusiikkia saa hakea . Olboy muutenkin täynnä mahtavaa musiikkia ja elokuvana aivan upea ; ehdottomasti menee omaan top5 : een . I Saw The Devil on helvetin hyvä myöskin . Toki Vengeance-trilogien muutkin kaksi osaa tuon Oldboyn lisäksi ovat suoranaisia mestariteoksia . Kevyempänä settinä , mutta aivan yhtä laadukkaana , olisi sitten tuo aiemmin mainittu Castaway on the Moon .
__label__kuntosali Jani murtomäki sai yläasteella 125kg penkistä vaikka ei ollut sitä ennen penkannutkaan . Myöhemmin sai puolen vuoden treenillä 200kg
__label__ajoneuvot Miksei . itellä e92 coupe ja en ole katunut ostosta hetkeäkään . Suosittelen silti lukemaan tyyppiviat ja käyttäjäkokemuksia , ettei tule mitään ikäviä yllätyksiä . http://www.bmwforum.fi/viewtopic.php?f=21&t=6567
__label__sota Tätä upeaa laitetta varten oli joku nettisivukin joka käsitteli sitä .
__label__televisio Jos sarjaa hypetetään joka puolella niin maan perkeleesti ja rating esimerkiksi imdb:ssä on korkeampi kuin noiden 2 sarjan , tai minkään muunkaan vitun sarjan , niin eiköhän silloin muutama ihminen luule sen olevan katsomisen arvoinen . Lataa vittu pilotti tai kaksikin jaksoa ja totea itse saatana
__label__ajoneuvot > halusin itsekin kokea palan arjen tuskaa ja työn hikeä kämmenissäni - halusin olla kuin kaikki muut . Siksi valitsin Mustang GT Premiumiini manuaalisen vaihdelaatikon . Kahvit näppäimistölle :DD
__label__televisio Kohta starttaa Homelandin 3. kausi , mitä mieltä nyymit ovat olleet kyseisestä sarjasta ? Näyttelijäkaarti mielestäni erinomainen ja muutenkin nappaa tarina hyvin .
__label__sota Toisaalta jos itse lähtisin legiuunaan , niin ensimmäisenä mielessä ei varmasti olisi että miten saan laudalle postailtua todisteet nyymeille . Varmasti se legioona sen verta jännityttää ettei välttämättä edes muista , ja jos tosissaan sinne menossa niin tuskin on tarvetta todistella . Ei silti , olisihan se jees kun jotain todistetta saataisiin ettei Ap olisi homo .
__label__hikky >mad crokkia En laittaisi tuollaista esanssipaskaa kurkustani alas vaikka maksettaisiin .
__label__pelit Ostin pelin tämän kommentin takia . Nyt latauksessa ja saa nähdä millainen peli on .
__label__penkkiurheilu ei ollut povetkinista tekemään ihmettä , mutta kesti kuitenkin ottelun loppuun . ehkä osin sen takia kun klitsko pelasi varman päälle
__label__penkkiurheilu Cannavaro olikin puolustaja . Ronaldon ollessa hyökkääjä asiat ovat vähän eri tavalla . >herrasväen lankoja >kendo valitse 1 ( yksi )
__label__televisio Juuh , elikkäs , tässä teille pikaisesti Kunnon Arvostelu tästä elokuvasta : Ensinnäkin , juoni ei tosiaan ollut kummoinen , mutta se ei laske silmissäni yhtään elokuvan arvosanaa , sillä kaikkien elokuvien ei tarvitse olla juonivetoisia . Sen sijaan juonen tapahtumat olivat ennalta-arvattavia , kliseisiä ja epäloogisia . Siis ei nyt hyvä jumalauta : varmaan viisi aivan samanlaista apuamätörmään-/apuamikääneitoimi-/apuatäälläpalaa-kohtausta ja täpärä selviytyminen . Katsonko mestarillisen Children of Menin ohjanneen Cuaronin ( olen itse asiassa fanipoika - Gravitystä huolimatta ) tekelettä , vai jotain vitun kasariäksöniä ? Mitä tulee monissa viesteissä hehkutettuun kasvutarinaan : Eih . Täysin epäonnistuneesti rakennettu ja rytmitetty tuo Ryanin tytärsaaga . Monologit etenkin olivat vaivaannuttavia ja saivat vääntelehtimään tuolissa kiusaantuneisuudesta . Vuh vuh vaan , saatana . Olen myös vähän yllättynyt siitä , ettei kukaan ole maininnut usein närää aiheuttavaa seikkaa ; monet Bullockin yksinään laukomista kommenteista tuntuivat väkisinväännettyiltä ts. ei niitä kukaan yksin ääneen sanoisi . Olisin odottanut , että Cuaron olisi onnistunut tässä paremmin . Lisäksi sinne oli mahtunut tietysti niitä tieteellisesti arveluttavia ratkaisuja , mutta eipä niillä niin väliä , laitetaan taiteellisten vapausten piikkiin . Uskonnollinen tematiikka väsähtäneine sikiöasentoineen ja taivaaseenkatseluineen ei sekään tuntunut kovin onnistuneelta . Tavallaanhan tämä elokuva olikin Ryanin uudelleensyntymistarina . Mut hei , niihin positiivisiin juttuihin ! Eihän tuon visuaalisen puolen upeutta voi kukaan järjissään oleva kiistää ; ehkä komeinta koskaan . Roolisuoritukset olivat priimaa , etenkin olin positiivisesti yllättynyt yleensä inhoamani Bullockin suoriutumisesta . Ja olihan sillä tuonikäiseksi aika hyvä perse . Tämän tylytyksen jälkeen voi vähän yllättää , mutta annetaan 3 , 5/5. Ei tämä huono elokuva ollut , mutta pettymys on päällimmäinen tunne . Nämä kasvutarinat läheisten menettämisineen ovat tietysti niin koluttu aihe , että niihin on vaikea saada tuoretta näkökulmaa , ymmärrän sen toki , mutta odotin silti parempaa . Eihän sille mitään voi , että kliseisesti tuo Ryanin elämänuskon palautuminen hoidettiin . Voi Cuaron , voi Cuaron . Ihan kiva yri silti .
__label__pelit AP:lla on jo PS4. Ja jos tuo AP : n palkka on kuukausipalkka ja pitää kutinsa ( kuka edes jaksaa valehdella palkastaan anomuumilla paskafoorumilla ) , niin kasaa muutamalla tonnilla tykki pelikone , osta OLED-televisio ja kunnon kotiteatteri .
__label__kuntosali mikä tässä on vikana ? oman silmään ryhti on ehkä hieman kääntynyt eteenpäin , muuta vikaa en huomaa
__label__pelit Tää , vittu maksat satasen pelin kehittäjille että pääset alphatestaajaksi ? Toista se oli ennen kun yhtiöt itse joutuivat maksamaan testaajille .
__label__seksuaalisuus vähän kiusallinen tilanne oli kun isotissinen 8/10 nuori hammaslääkäri hieroi tissejänsä käsivarteeni ja päähäni operoidessaan suutani , mutta onneks mpitkä t-paita ja farkut ni ei tainnu huomata , tämäkin tapahtunut pari kertaa sammalla hammaslääkärillä ollessani
__label__pelit Muutama olut alle ja saunalle pelaamaan , mukavaa vaihtelua compin hikivääntöön :) Näin siis itsellä ainakin .
__label__ajoneuvot Juu kyllä sen silti voisi hoitaa asianmukaisesti . Varsinkin silloin , jos jarrunesteetkin pyydetään vaihtamaan . ( Tällasten takia tekisin mielummin kaikki itse , vaikka menisikin päin prinkkalaa . Saisipahan syyttää vain itseään silloin )
__label__ajoneuvot Kuumailmapuhallin on riskaabeli , sen vaikutus saattaa haalistua epätasaisesti jo parin kuukauden jälkeen . Suosittelen jotain spray pohjaisia ratkasuja , ei ne taida maksaa motonetistä kuin 4€ pullo .
__label__sota Paras aamupalalle meno ikinä Teräväiseltä oli se , kun huuti kaiken poistuttamisen ja muun puheen jälkeen vielä tahdinkin päin vittua koko komppanialle siinä juostessa :--D
__label__kuntosali Tämä . Tarvii piriä tai essoja jos haluu lähtee baariin koska muuten ei pää kestä sitä meininkiä ja kilpailua . Liuttakaa vain aivonne pois , tai siltä se vaikuttaa kun kännipäiden meininkiä katsoo . Mölötys on paras :D ja oma puheenvuoro :D
__label__ajoneuvot Vittuako kaahailet teillä ..? Ihan oikein , että sait sakot , saatanan pelle .
__label__pelit kakkosen aikana ocelot on oikeasti liquidin hengen alaisuudessa sen käden takia , tämän jälkeen sitten vaihtoi käden ja alkoi vaan esittää liquidia kusettaakseen patriootteja t : erihomo
__label__kuntosali Penkki , tempaus ja työntö ainakin keskivertolahjakkaalla on saavutettavissa ihan vuoden , parin reenillä
__label__televisio Kuka esittää Penny Kallistoa Odd Thomaksessa ? Imdb ei anna mitään tietoja näytelijästä . Kyselen koska haluaisin penetroitua kyseisen tissieläimeen . Muuten elokuvalle 3 , 5/5. Ihan ok leffa
__label__sota Kirjoituksen kolme argumenttia : >Venäjä hyökkää Suomeen samalla tavalla kuin Krimille , joten miinoista ei ole hyötyä . Paitsi että Suomi ja Krim ovat täysin erilaisessa asemassa , eikä Venäjän ole mahdollista vallata Suomea rauhanomaisesti kuten Krimiä . >Miinat hankaloittavat NATO-jäsenyyden saamista Suurin NATO-maa Yhdysvallat ei ole mukana Ottawan sopimuksessa . >Miinafetissi populistit epävarmoja seksuaalisuudestaan Juuh elikkäs
__label__muoti Ihan kiva fleece esim. mäntyjen kaatamiseen mökiltä ulkohuussin takaa , mutta eihän toi nyt muotiin liity mitenkään .
__label__sota Juu elikkäs tässä kohtaa pitäs tietää et Keuruu - > pinohiiriä
__label__kuntosali Niin ja lisänä vielä . AP:lla on treenivuosia takana 3 eli varsinainen aloittelija ei edes ole kyseessä . Ja mikäli väität , että 4-jakosella et saa voimaa treenattua niin vittu sä olet kaveri pihalla ja pahasti . t
__label__politiikka > Ymmärrän hyvin tahdon vapauden filosofisen dilemman , mutta ihmisen turha rajoittaminen ei tuota parempia tuloksia millään mittarilla . Se , että sanon että vapaata tahtoa ei ole olemassa ei tarkoita , että kannattaisin diktatuuria . Katsos diktatuurin kannattaminen on preskriptiivinen väite , vapaan tahdon puuttuminen deskriptiivinen väite . Koska sinulla menee koko ajan nämä kaksi asiaa sekaisin , kutsut realismia ideologiaksi . >Nämä ovat näitä asioita , joille toimivat yhteiskunnat perustuvat . Eli itämaista tuli toimivia yhteiskunta vasta 1800-luvulla kun kristinuskon myötä vapaa tahto levittäytyi myös sinne ? >Ideologiasi on nimenomaan tuhoamista . Mitähän yhteiskunnalle tapahtuu , jos ihmisistä tulee kaltaisiasi apaattisia olentoja , jotka ovat valmiina vain kumartamaan sille kaverille , jolla on isoin pyssy , koska mitään ei ole tehtävissä ja missään ei ole olemassa parempaa yhteiskuntaa ? Newsflash : me elämme tälläkin hetkellä yhteiskunnassa , jossa valta on sillä kaverilla , jolla on isoin pysyy . En siis näe miten saat realismistani väännettyä minkään ideologian , jätän muutenkin tälläisen ideologisoinnin 1800-luvun hegeliläisyyteen juuttuneille oikeustieteiden kandeille . >Eihän mitään kulttuurimarksismia ole olemassa , eikä liberaalit ajatukset leviä viihteen kautta . Eli kiistät kaiken pskyologisen manipuloinnin olemassaolon täydellisesti ? Mitä vain että ideologinen hapatus täydellisestä tahdonautonomiasta säilyy falsifoimatta ? Vittu soikoon , oikeustieteellisen dekaanit voisit tehdä muutaman kierroksen luonnontieteellisillä laitoksilla ja uudistaa kurrikulumiaan , ei tule mitään siitä , että etsitään parempaa yhteiskuntaa täysin virheellisistä lähtökohdista . Onnea etsinnällesi , minä lähden urheilukalastamaan . Sieltä se parempi yhteiskunta löytyy , ei vapaasta tahdosta tai kapitalismista .
__label__seksuaalisuus >työntänyt puolukoita ja pieniä kiviä serkun perseeseen 12 vuotiaana ( molemmat meistä heteromiehiä ) >venytellyt , läiskinyt ja kaivellut sormilla naispuolisen 5 vuotta vanhemman serkun persettä tämän esittäessä nukkuvaa ( olin varmaan 5v ) >tökkinyt peniksellä siskon persereikää 13 vuotiaana autotallissa , vaikka isä oli pihalla ja saattoi hetkenä minä hyvänsä tulla talliin sisään avonaisesta ovesta >vuollut puusta dildon , päällystänyt sen kortsulla ja työntänyt omaan perseeseen >rakentanut itse pienestä sähkömoottorista vibran , kiinnittänyt sen peniksen päähän kuminauhoilla ja lauennut ilman käsiä >nähnyt märkiä unia anaalipanosta äidin kanssa suihkussa >runkannut metsässä puroon ( mällit meni kylmässä vedessä aika jännän näköiseksi )
__label__penkkiurheilu >jätän nämä tänne @celticfc : NL : Teemu is a player that we like . I was away watching him on Wednesday . We are trying to bring him in . @celticfc : NL : Not easy at this stage of the window with a lot of clubs in a similar position to us and they don ' t want to let players go . @celticfc : NL on whether Celtic had made a bid for the player : Yes @celticfc : NL : Not ( accepted ) at the minute but negotiations ongoing . We will go again . A limit for all players . Looking for value formoney . @celticfc : NL : He ' s a good player , intelligent , sharp and movement e xc ellent . First-touch good . Similar to Hooper . @celticfc : NL : Peter has worked very hard on this one and we are not giving up on it just yet . @celticfc : NL : We do think Pukki is a very intelligent , good footballer .
__label__pelit Onko niitä 60fps : n aiheuttamia ongelmia korjattu vieläkään ?
__label__seksuaalisuus Olet pilannut aivosi pornolla . Kun mies näkee jotain kiihottavaa , päästää aivot tätä kiihottumiskemikaalia , oman geeniperimän jatkamisen takia . Pornoa katsellessa siirryt naisesta naiseen kahden sekunnin välein , katsot eri akteja ja saat koko ajan uutta virikettä taukoamatta . Aivosi ovat tottuneet tähän , joten yksi nainen ei enää aiheuta yhtä suurta reaktiota . Varsinkaan sitten kun totut tähän naiseen , kun aivosi taas ovat tottuneet ja haluavat sitä vanhaa kunnon satoja naisia läpi per runkkusessio . Muutenkin kiima-aika yhden ihmisen kanssa kestää vain tietyn ajan , jonka jälkeen meidät on ohjelmoitu kiihottumaan muista enemmän , edelleen geeniperimän jatkumisen varmistamiseksi . Sitä tottuu ja hohto on poissa . Tästä syystä parien seksielämä tuskin pysyy kovin hyvänä pitkään ( ehkäpä n. vuosi , riippuu tietenkin ihmisestä ) , ellei mukaan oteta koko ajan uusia ja hurjempia fetissejä Nyt kävi näin , paska säkä
__label__seksuaalisuus Voin kertoo , että sellaiset pinkeät silikonpallot on poikkeuksetta aivan saatanan oksettavat . Täysi deal-breaker jos miettii mitään kaveruutta syvempää sellaisen tytyn kanssa .
__label__seksuaalisuus Tämä . Tulen yhdynnästä ( ja vain yhdynnästä ) , ja yleensä aina pojuyde laukeaa samaan aikaan kanssani . Omien sanojensa mukaan vaatii vähän itsehillintää , mutta tulokset puhuu puolestaan .
__label__hikky Etkö voisi ajatella , että treenaat ihan itseäsi ja omaa hyvinvointiasi varten ? Väkisinkin tulee mieleen , että mielestäsi treenaamisen välitön tavoite on saavuttaa statusta , mainetta ja mammonaa . Ei sen tarvitse näin olla .
__label__kuntosali kysymykseesi löytyy suora ja kattava vastaus tosta ekasta langasta jos jaksaisit vaan lukea siitä alotuspostauksen . melkeen toivon että tää olis taas väsynyt trolli , voiko kukaan olla noin pihalla ..
__label__penkkiurheilu Viimeisten vuosien aikana pahimman uhan Barcalle ovat antaneet ahkerat ja kovasti prässäävät , korkealla puolustuslinjalla pelaavat joukkueet ( esim . Sociedad , Betis , Real Madrid ) . Tuollainen omaan päähän leiriytymispaska ei ole tuottanut tulosta kuin nyt vasta toisen kerran ja molemmilla kerroilla halpamaisilla antifutiksen keinoilla .
__label__seksuaalisuus Halpaa paskaa , suosittelen Mercilonia tai laimeimpia laadukkaita pillereitä , sekä ok hintaisia Gestinyliä . Miksi kukaan haluaisi pillerimerkkiä , kuten Jasminea ja Yazia , joista juuri on tehty havaintoja paskaisiin sivuoireisiin ...
__label__penkkiurheilu PES6 on kyllä god-tier peli , ehkä jopa paras ever . Harmi etten jonnena lähtenyt ikinä sm-kisoihin , koska voitin pariin otteeseen jäbän joka oli pes5 sm-kisoissa neljäs :3
__label__televisio Uuh what a nostalgia . Kattelin tätä ala-asteel telkkarist , eka kausi oli ehkä parasta , mutta sitten vähän tipahti . Vois kattoo ainaki ekan kauden nyt uudestaan .
__label__penkkiurheilu En tiedä onko joskus ollut huligaani enkä näe mitä merkitystä sillä on vaikka 20 vuotta sitten olisikin ollut . Merkitys on siinä onko hän ollut vapaaehtoisesti tappelemassa ja tämän hetken tietojen valossa ei ole ollut . Ei sillä , että toinen vapaaehtoisesti tappelee tarkoittaisi sitä että hänet saa tappaa .
__label__penkkiurheilu tänään LIVEseuranta ei ole yhtä huikeaa kuin joskus aikaisemmin , syynä tähän on suttuinen striimi joka ei samalla tavalla sytytä kommentoimaan pelitapahtumia .
__label__politiikka Olet joko sokea , opiskelusi on vasta alussa tai sitten siellä opetetaan svekomaniaa Ei yllättäisi . Jos alkaisin perustelemaan , niin siihen menisi koko ilta . En ala , koska on muutakin tekemistä . Sinulle historiaa opiskelevana vink vink : Heitäppä se russofobia roskikseen ja katso välillä asioita uusin silmin ja vielä mieluummin niin kuin ne on . inb4 ; 2. maailmansota , koska kommunismi vs . kansallissosialismi ja imperialismin kuolonkorinat .
__label__hikky Meil samat AP . Intti ens tammikuussa , painostus lähteä kotoa jatkuvaa . Saan käyttää nettiä parin viikon välein ja ruokaan saan 10-20€ viikossa . Netittömänä aikana makaan vain sohvalla tuhlaamassa elämääni tuijotellessani ikkunaverhoja . En omaa mitään diagnosoituja sairauksia tms joiden takia saisin vapautuksia tai rahaa yhtään mistään . Kutsunnoissa ottivat puhutteluun kun pistin lomakkeeseen että ' koen olevani kykenemätön suorittamaan varusmiespalvelun ' . Menin taas perus valehtelupuolustustilaani ja selitin sille tädille jotain ' kaikki onkin ihan jees ' paskaa kuten minulla on tapana Koetin jotain kesäduunia hankkia niin olisi saanut edes jotain tekemistä mutta tyhjällä CVllä ei 19v pitkälle pötkitä kun 99% hakijoista soveltuu itseäni paremmin niihin paikkoihin . Sain sentään neuvoteltua vanhemmilta itselleni netin viikoksi takaisin jos se innostaisi minua setvimään lukioni loppuun ( 48/75 kurssia ja pakollisia puuttuu 3 vuoden jälkeen ) . Lopetin lukiossa käymisen kirjoitusten jälkeen pari kuukautta takaperin kun en jaksanut enään mennä tunneille ottamaan nelosia . Vanhemmat eivät sulata ajatusta etten saisi lakkia joten ainoa tapa taata etteivät ota pois perustarpeita on valehdella heille päin naamaa että joo joo kyllä tämä tästä . Elämä on vittujen elämä ja avautuminen taas tänne /hikky/yn . Olen valehdellut kaikesta jo niin pitkään etten tunnista milloin puhun totta , varmaan valehtelin tähänkin postiin jotain koska pelkään totuutta ja kaunistelen sitä omassa todellisuudessani Olisi kiva komeroitua vain johonkin sossun rahoilla ja unohtaa kaikki muu roska . Olen varma että olisin paljon motivoituneempi hankkimaan sisältöä elämääni jos pääsisin pois kotoa mutta eipä tämä näytä kovinkaan paljon etenevän mihinkään suuntaan . En tiedä edes mistä aloittaa , sanoivat että mene koulukuraattorille tjsp mutta mielummin en levittäisi papuja siltä osalta etteivät vanhempani saa tietää tavalla tai toisella lopettaneeni koulun Olen vakavasti harkinnut sitä että menen pitkällesillalle joka päivä heittämään kolikkoa ja katsomaan jaksanko seuraavaa päivää . Tulisi ainakin poistuttua johonkin
__label__kuntosali :D on nää hyviä , seuraavaks m&m kahvilasekoilut ja totally dudet ja kreatiinivelijutut
__label__pelit Sanoin report forumilla ja sanon täälläkin että leechaamalla se on tehty :3 kyllä nokkelimmat pokkelimmat jo aavistaa että mistä siinä on kyse :3 farmasin henesys hunting groundilla iltapäivisin ku pääsin koulusta T : PojanPoika
__label__pelit Jos poistan hut:issa joukkueen , niin menetänkö kaikki keräämäni pelaajat ? Vai voinko tehdä uuden joukkueen vanhoja keräämiäni pelaajia käyttäen ?
__label__kuntosali Tässä aikalailla tärkeimmät : >treenaa nousujohteisesti ja järkevästi >syö tarpeeksi kaloreita ja proteiiniä
__label__pelit Kaipa tuohon listaan vielä Far Cry 3 pitäs lisätä . Ehdottaisin myös Metal Gear-pelejä , mutta epäilen ettei CoD/NHL-jonille sellaiset pelit kuitenkaan maistu . Kokeile riittääkö keskittymiskyky vaikka The Last of Usiin .
__label__hikky >Huumeetkaan ei oikeastaan nappaa Tää , ja ihmettelen mikä ihmeen nistiaalto tänne on iskenyt . Menkää pärisemään sillä nistipaskallanne tonne /h/ : n puolelle .
__label__ajoneuvot Saa olla nastoja , kuljetusyritykset ovat vaan pihejä ja ajavat ympäri vuoden samoilla renkailla koska niin saa tehdä .
__label__ajoneuvot 66666 ( koska voortti ) meni tänään moottoritiellä , en kehdannut kuvata ajaessa .
__label__seksuaalisuus >1. Sukupuolesi Nainen >2. Tunnetko seksuaalista vetoa tummaihoisia/muita kaukana suomalaisesta geeniperimästä olevia kohtaan ? Enemmän , vähemmän vai yhtä paljon kuin suomalaisia/lähellä suomalaista geeniperimää olevia kohtaan ? Jos ihminen on viehättävä , ei se väriä tai rotua katso . Kaikki seksikumppanini ovat olleet valkoisia , mutta pidän muistakin . Eritoten intiaanit ovat kauniita . >3. Lähin sukulainen , jonka kanssa voisit harrastaa seksiä ( jos kukaan ei saisi tietää ) ? En koe vetoa keneenkään sukulaiseeni . Pikkuserkku ehkä ? >4. Oletko nähnyt seksuaalissävytteisiä unia vanhemmistasi ? Entä siskoista tai serkuista ? Olen kaikista . Tiedoksi sinulle : tällaiset unet eivät tarkoita sitä että oikeasti haluaisi nussia perheenjäseniään . >5. Mitä tunteita noin ylipäätään ajatus lähisukulaisten välisestä seksistä herättää sinussa , pidätkö sitä erityisen vastenmielisenä vai mahdollisesti tietyllä tapaa jopa kiihottavana ? Hyi vittu , ei millään lailla kiihottavaa .
__label__hikky Onneksi olen jo riittävän vanha eikä ketään enää kiinnosta .
__label__hikky En osoittanut hidetysohjettani sinulle , minkä kyllä huomaisit jos lukisit viestini . Miten sinulta voi mennä ohi , että oma tuntemus jostain /= faktuaalisesti oikein ? Myönsin , että tietenkin minullakin on käsitys siitä mitkä asiat ovat pahempia kuin toiset . Tämä käsitys EI OLE objektiivinen fakta tai mittari , kuten ei sinunkaan . Minulle on myös vähän epäselvää , että missä kohdassa olen vähätellyt miesten kärsimystä ? Vastasin viesteihin , jossa vähätellään mm. minun ongelmiani , koska ne eivät koske seksin puutetta . En missään vaiheessa ole väittänyt , että nyt vaikka seksin puute olisi vähempiarvoinen ongelma kuin ystävättömyys . Jonkun muun naisen mielestä asia saattaa näin olla , mutta älä tunge sanoja suuhuni . On todella ikävää ja epäreilua , että sinua on kohdeltu elämässäsi huonosti . Sellaista ei kuitenkaan voi käyttää argumenttina muitten ongelmien arviointiin . Minun koulukiusaajani olivat enimmäkseen miehiä , ja tämän kohtelun takia sosiaalinen ja seksuaalinen kehitykseni ovat menneet vituroilleen . Silti en rähise täällä , miten joka ikinen mies on elukka . Samaa huorittelu jota sai kuulla jo peruskoulussa jatkuu myös täällä , muttei se jostain syystä saa minua vihaamaan koko miessukupuolta . Mitä ihmettä tarkoitat tuolla kuhnurien keräämisellä ? Ei täällä kukaan saa itselleen mitään sosiaalista lisäarvoa . Ongelmani sopivat hikkyn määritelmään . Se , etten koe huorittelua , naisvihaa tai ongelmieni vähättelyä reiluna ei ole mitään anonyymien ihmisten seksuaalisen huomion kalastelua , mitä ihmettä siitä kukaan hyötyisi ?
__label__ajoneuvot Kyseessä ON PAKKO OLLA Audi S4. koska muuten olet hommaamassa katumaasturia . http://www.nettiauto.com/audi/s4/6475914 Periaatteessa ainoa joka täyttää antamasi kriteerit nettiautosta . Hinta n. 20k€ , Neliveto , +300hp , 6 vaihdetta , Suht R&R varusteet . Muuta ei löydy nettiautosta . Tämä se siis on .
__label__televisio Ja mitä odotuksia teillä on tulevan tohtorin , eli Peter Capaldin , suhteen ? Itse uskon , että tulee hoitamaan hommansa hyvin enkä jaksa odottaa että näen hänet roolissa
__label__pelit Tää . Kokeilematta paskaa koska näyttää noin hyvältä ja konsolilla pitäisi pelata . 100% varma downscale ja/tai 30fps ' cinematic feel '
__label__sota Tilasin Kiinasta vedenkestävän kellon parilla kympillä ja koko intin ajan pelitti täysin hyvin , kesti useat kaatosateet , jossa itse kastuin läpimäräksi . Ei mitään järkeä hommata kalliita kelloja , kun saa halvalla ihan päteviä kelloja , jossa on kaikki tarvittavat ominaisuudet . Eli itse kello sekä vedenkestävä , ei siinä muuta tarvitse .
__label__ajoneuvot Se ei tarkoita että auto aliohjaa , jos et osaa edes käsitellä sitä ...
__label__hikky ikää 30 , ja yläasteen jälkeen kavereita oli 1-2 ja niitäkin näki harvoin , töitä en ole koskaan tehnyt , vasta muutama vuotta sitten sain humalapäissäni tutustuttua muutamaan kaveriin mutta nyt taas olen luisumassa yksinäisyyteen mikä ei oikeastaan tunnu pahalta vaan huomattavasti vähemmän stressaavalta kun yhteydenpito kavereihin , tuntuu vaan että olen riippakivi kaveriporukassa niin en jaksa enää pitää yhteyksiä , itsemurha on pyörinyt mielessä lopputalvesta asti mutta tiedän että nää menee ohi koska on aina ennenkin mennyt , miten teillä muilla on mennyt kun olette huomannut että ootte mennyt takas komeroon että mistä motivaatiota takas yrittämään normielämää vaikkakaan duuni/opiskelu ei tulis kuuloonkaan
__label__penkkiurheilu Vääntömomenttia löytyy , eikun ... Millos se Venäjä julkaisee kokoonpanonsa , voi käydä jollekkin Laakso - Eronen parille kylmät kun rinnalla vetelee Ovechkin ja toisella puolella Datsyuk ja kiekko pitäisi sieltä omasta kulmasta saada halltusti pois ...
__label__penkkiurheilu mikään ei piristä tyämiehen kesäloma arkia kuin moskovan mm olymppialaiset Suosikki lajini 10-ottelu päättyin niinkuin spekuloin Eatonin dominanssiin ja 100m boltteilussa ei mitään uutta . Huomenna aamusta 7-ottelua ja kiekonheittoa
__label__pelit >animehomo ulisee kuinka joku ei pidä siitä mistä hän pitää eihän tämä nyt tietenkään animehomolta tule yllätyksenä
__label__hikky Kyllä se siitä . Minulla on hampaassa reikä joka tekee kipeää mutta en voi mennä hammaslääkärille koska sinne pääsee vain soittamalla . Tämä muuten ottaa päähän nyky-yhteiskunnassa ihan helvetisti . Itsekin yritin joskus käydä terveyskeskuksessa niin sanoivat , että pitää soittaa ja varata aika jos ei ole hätätapaus .
__label__politiikka Mitä ihmettä edes yrität implikoida ? Ai että jos minulta ei varasteta x % tuloistani niin kukaan ei yhtäkkiä saa rokotuksia ? Tuottaako valtio muka rokotteita ? Ei , yksityiset yritykset tuottavat niitä rokotuksia ja myyvät niitä lääkäriasemille jotka taas myyvät niitä eteenpäin , rokotukset eivät muutenkaan ole kovin kalliita , niin mitä helvettiä uliset jostain rokotteista ? Juuh okei .
__label__politiikka >En ole tehnyt natsitervehdystä kuvassa . Se on ihan normaali tervehdys vasemmalla kädellä . Virallinen natsitervehdys on oikealla kädellä 45 asteen kulmassa , Viinikainen sanoo . Kaunis kiitos Hetero Priden jannuille , parhaat naurut pitkään aikaan .
__label__penkkiurheilu Jokisen maineen ovat paskoneet muutamat surkeasti menneet mömmömmit + tähän liitetty media-huuhaa-helvetti . Parhaimmillaan oli ihan maailman top 5-sentteri , jotain mitä esimerkiksi Koivu ( ihan sama onko Saku vai sen veli ) eivät ole olleet ikinä . Torinon olympialaisten maalikuningas yhdessä Selänteen kanssa . Viime vuodet olleet ihan surkeita ja ei OJ ole enää siinä Floridan vireessä . Mutta tämä kausi on taas näyttänyt että Suomen jengiin ihan osuva kolmosentteri . Itse näkisin nykyvireessä Filppula-M . Koivu-OJ-S . Koivu senttereinä . OJ : n korvaamisen voisin hyväksyä jos tuohon voisi lyödä jonkun joka tuo oikeasti jotain spesiaalia mukaan .
__label__kuntosali Saa hyvin aikaan , kunhan vaan reenaat kovalla intensiteetillä etkä luista ohjelmasta . Ite oon pitkään tehnyt kotona kaikenlaisia harjotteita omalla kehon painolla ja hyvin tullut tuloksia , luo ainakin hyvän pohjan raskaammalle treenille varsinkin jos teet paljon kaikenlaisia keskivartaloa vahvistavia liikkeitä .
__label__pelit >yritä valkata partyyn joskus vähän erilaisia sankareita < herra fyyreri nyyh nyyh toi aleksi-viiputti-pähkinäpuu kiusaa mua ; _ : >yritä pitää moraalia korkealla >jompikumpi sankari lähtee kuitenkin kamoineen kävelemään jossain välissä vaikka mitä tekisit >valitse joka kerta samat companionit jotka tulee keskenään toimeen
__label__televisio >paras leffamaku ikinä >eniten omaa leffamakua vastaava Tässä valitaan molemmat .
__label__muoti Joka ikisesta kaupasta mistä löydät muitakin mm. bossin tai ck : n hajuvesiä
__label__muoti vituttaako makemore-pelleä kun kaikki eivät pukeudukaan samalla lailla kuin sinä ja näyttävät vieläpä tyylikkäämmältä ?
__label__seksuaalisuus No siis ei tietenkään tarvitse olla , itsestäsi on kiinni että millasena haluat alapääsi pitää . Ei se karvattomuus niin yleistä ole kuitenkaan että siitä pitäis erikseen stressata . Jos sua itseäsi häiritsee tai haittaa karvat niin poista mutta jos ei niin mitäpä niitä sit erikseen poistamaan . Riippuu kans miehestä että pitääkö sitä jotenkin isona asiana vai ei , ja jos pitää , negatiivisessa mielessä , niin todennäköisesti kannattaa itse miettiä että millanen jätkä on kyseessä ja kannattaako kyseisen jätkän kanssa tehdä mitään senkaltaistakaan , että se pääsis sun alapääs kanssa kontaktiin ( totuus : ei kannata ) .
__label__hikky Sen hyvän kehän ruokkimisen voi aloittaa vaikka juuri siitä säännöllisestä siivoamisesta . Käytännön tekoja , jotka tuottaa hyvää oloa ja positiivista minäkuvaa .
__label__hikky Sulla on ollut aikalailla samanlainen elämä kuin mulla mutta itselläni menee nykyään paremmin enkä ole noin masentunut/surullinen .
__label__hikky Itse kanssa sain valita A tai C ja nyt menin . Ei ole ollut vielä ongelmia muuta kuin että pakkanen vituttaa . Toivon että ei pahempia ongelmia tule , koska masennukset ja ahdistukset on lähtenyt kertaheitolla pois kun ei tarvitse olla eristäytyneenä komerossa yksin ja on saanut sosiaalisia kontakteja , koska pääsee tutustumaan ihmisiin tuon pakotuksen kautta . Inttihän on suorastaan optimaalinen ympäristö tuohon . Muutenkin tykkään armeijatouhuista noin yleensä , joten tuntuu kerrankin että on oikeassa paikassa . Jos menee vaan kaikki nyt loppuun asti nappiin eikä nuo oireet lähde pahenemaan niin kyllähän tämä aikamoisen piristävä kokemus tulee olemaan .
__label__ajoneuvot Juhtaan menee normaalisti Teboilin Gold S 5W-40. Nyt on mennyt vaihtoväli Liqui Molyn vastaavalla ja seuraavaksi ajattelin kokeilla juurikin tuota Castrolin Magnatecciä . Mitään öljyä ei ole kulunut vaihtovälillä ( 15tkm ) yli ½litraa , ja moottori on kuitenkin suunniteltu 80-luvulla , eli kierroksia joutuu käyttämään ja välykset on nykykoneisiin verrattuna isoja . Myönnettäköön , että kylminä talvina öljyt on vaihdettu vaihtovälin puolessavälissä , koska minulla ei ole tolppapaikkaa ja ne ovat olleet silminnähden ihan hirveää liejua .
__label__politiikka >Sinä sanot että feminismiin kuuluu ajatus siitä että objektiivisuutta ei ole olemassakaan mutta kuitenkin sinusta on mielivaltaista vaatia osoittamaan henkilö joka ajattelee näin sen sijaan että se objektiivisuus kumpuaisi muualta . Nyt sinä tahallaan vääritelet sanomisiani . Harmi , olisi kiva jos ei tarvitsisi lapsille selitellä itseään ja omia mielipiteitään useaan otteeseen vaan ne menisivät kerralla jakeluun . Onko sinulle feministinen tiede ja sen asema tieteenä oikeasti noin tärkää että suodatat kaiken siihen liittyvän omien defensiesi kautta ? Nimittäin minä en ollut se , joka sanoi että ihmistieteisiin ei kuulu ajatus objektiivisuudesta , sen ajatuksen esitti joku muu viestissä >Objektiivisuus siinä mielessä kuin tarkoitat kuuluu luonnontieteille eikä ihmistutkimukseen . Ihmiset ovat subjektiivisesti kokevia olentoja joiden toimintaa ei voi tarkastella matemaattisilla malleilla ( hei taloustiede ! ) . Ongelmat alkavat päinvastoin silloin , kun katutason naisia on kuunneltu liian vähän tai yksipuolisesti . Tätä ajatusta vasten lähdin argumentoimaan . Sitten paikalle tulit sinä omine lässytyksinesi . Saat nyt huomiotani , nautitko siitä ?
__label__pelit No pistetään sitten latautumaan +1 nyymi porukkaan joka pelasi vuosia sitten mehustellen assassinilla Onko tässä nyt kauhea inflaatio ja e xp at jotain 1000x verrattuna wanhaan ?
__label__hikky > . Ainoa syy miksi puhelin soi tai puhuttiin internetin välityksellä oli koska kysyivät ryyppäämään . Päätin sitten että en ole heidän kanssa yhteyksissä kun ei selvinpäin kehtaa hengata . Kai tajuat että tämä pätee n. 95% : iin normoistakin ? T . normo jonka kaikki kaverit on kavereita vaan siksi että me ryypätään yhdessä , aitoja ystäviä minulla ei ole ja olen ainoa lapsi joten ei veljiä/siskojakaan
__label__seksuaalisuus Tytynyymi ilmottautuu melko tavalliseen ja peräti päivittäiseen tapahtumaan . Muutamalla opinahjon ryhmän pojulla on tapana siirtää/tervehtiä/muuten vain osottaa huomiota niin että kädet kierretään vyötärölle/lantiolla/alaselälle . Valahdan kosteaksi ja alkaa kuumottelemaan . Mitä vittua . Taidan olla vähän puutteessa .
__label__hikky >Ainoa todellinen rajoite on tosiaan se että naisia on n. 4% enemmän alle 55-vuotiaissa , eikä sitä käy kiistäminen . Mutta miehistä muutama prosentti on homoja , pieni osuus vakavasti kehitysvammaisia tai muuten sellaisia jotka eivät ylipäätään osallistu tavalliseen pariutumiseen . Lopulta tuo määrä menee hyvin lähelle 50/50 tilannetta . Niin siis miehiä on enemmän eikä naisia . Mutta mistä keksit , että vain miehissä on homoja ja kehitysvammaisia ? Luulisi niitä olevan ihan yhtä paljon naisissakin . Vai onko sinulla tästä jotain tutkimustietoa ?
__label__ajoneuvot Ilmeeni kun olin eilen ryyppäämässä audi - kauluspaita päällä ja tuli pari pissistä kertomaan kuinka pitää tunkea audi perseeseen , koska bmw ja mersu . Totesin ainoan oikean mersun olevan w123 ja kysyin mitenkäs e36 sylinterikansi , näin raivon pissisten silmissä . Avasin uuden oluen ja naureskelin idiooteille .
__label__pelit eri studio kuin muissa battlefieldeissä ja kuulemma ollut tekeillä jopa kaksi vuotta
__label__televisio Tässä oli enemmän ns. tylsää martial arts - kamaa , mutta onneks sitä piristettiin ihan hävyttömän väkivaltasilla höysteillä . Leuat + betonikulmat ja polvien vääntämiset väärinpäin parasta . Plus paras takaa-ajo - kohtaus aikoihin . Vittuun jenkkien räjähdykset ja autojen romutukset , antakaa mulle tarpeettoman intensiivistä väkivaltaa ja lippaallisia tyhjennettynä suoraan naamaan .
__label__seksuaalisuus Mikromunat , koulukiusatut , samaa kastia ne on , vähemmän miehiä .
__label__hikky Pyöräilen 20-45km päivässä , siihen uppoaa kivasti aikaa ja sitten katson elokuvia .
__label__penkkiurheilu >Kyllähän itselleni ainakin eräänlainen suola on myös se , kun vaikka Busquets vetää jäätävän filmin pelissä ja pääsen aukomaan päätäni Barcelona faneille . Erittäin hyvin sanottu siellä perällä . Jos filmit ratkaisevat pelejä niin toki sitten katkeroitumista voi seurata . Jos näistä suoloista puhutaan , niin kyllähän /sp/ : n eräs suola ovat myös separit joiden jutut aiheuttavat kuvan kaltaista ilmeilyä . Olisi tylsää jos kaikki olisivat tasakoosteisen fiksuja . Kuten jo totesin kännykkäpostauksessani , kyllähän nämä kommentit kuten Jos omistat aivot niin ymmärrät varmaan , että ... ja Tiedät varmaan itsekin , että .. yms. sekä todistustaakan vyöryttäminen ihmisille väärin perustein viittaavat vahvasti erääseen kadonneeseen vanhaan nimiystäväämme . Jätkähän musertui omaan peppukipuunsa ja luopui trippailusta jo ajat sitten . Uusherrat eivät taida muistaakaan . Eräiden anonyymien viestien sisältöjen ja tiedostonimien perusteella on kuitenkin selvää , että tämä Jyväskylän kovin ABU & Liverpool - mies ei ole hävinnyt mihinkään . Tässä langassa on tullut asiasta jälleen muistutusta .
__label__muoti Ei mistään . Maksaa mansikoita joka paikassa , koska Lanvin . Ja jos etsit jonkun halvan kopion , se näyttää sitten halvalta , varsinkin kun tuo ei ole printtipaita vaan kuvioon on käytetty runsaasti käsityötä . Itse en kyllä ostaisi puolen tonnin t-paitaa .
__label__politiikka >En nyt ihan enää pelkästään introverttinä pitäisi jos ei pystyisi toisen ihmisen kanssa elämään . Meinaatko että kaikki saman katon alla parisuhteessa elävät ihmiset on ekstroverttejä ? Jos et puhu paskaa , ymmärrät hyvin että intiimin kumppanin ( erityisesti toisen introvertin ) kanssa eläminen on hieman eri asia kuin kämppiksen hankkiminen vain säästösyistä . Erityisesti ahtaassa asunnossa . Tietysti joku opiskelijasolu olisi mahdollinen , kun saisi oman komeron johon lukittautua , mutta muutappa nyt sellaiseen melkein kolmikymppisenä työelämän orjana .
__label__muoti Tarkoitatko M-Roomeja vai mitä lienevät ? Ainakin omalla paikkakunnalla en tykkää yhtään , jälki ei yhtä hyvää kuin naapuriliikkeessä ja koko ajatus ajattomasta parturista ei jotenkin iske . Toki joillekin sopii , mutta itselle ei alkuunkaan uppoa tämä Joo ei tarvii ajanvarausta mut mul onkin tää platinakortti niin pääsen kaikkien ohi , sori jos ootte oottanu kuus tuntii ebin :D - systeemi .
__label__penkkiurheilu En kyllä keksi tähän mitään muuta syytä kuin lutuuri ? Ehkä noi toryt vaan jaksaa innostua / niitä kiinnostaa jopa muiden maiden keskinäiset höntsät - > kysyntää on ni luodaanpa sitten tarjontaakin .
__label__televisio Siimä nyt 65 häiritsevää leffaa . Siitä sitten arpomaan mistä tykkää itse .
__label__pelit RO2 on hyvä jos haluaa pelata nopeasti pari-kolme matsia , arma 2/3 jos taas haluaa pelata pidempiä kampanjoita/tehtäviä
__label__penkkiurheilu Ois ihan hyvä korvaaja Lampardille , tosin Fabregas vielä hyökkäävämpi
__label__muoti Pukeudut luultavasti huppareihin , liian isoihin farkkuihin ja skeittikenkiin ?
__label__muoti nää onki kaikki tosi käytännöllisiä tähän Suomen talveen . Noilla hameen pituuksilla palelisi ihan julkisissa sisätiloissakin ( esim . luentosalit ) .
__label__penkkiurheilu Toistelet vain mitä itse sanon , etkö parempaan pysty ?
__label__politiikka Tää . Jännä muuten miten homma suhtautuu tähän tapaukseen . Tiinan kanta on todella huonosti argumentoitu ; eikä tämä juuri ole homman eduksi kun sinne ei pyydetä mitään asiantuntijoita ?
__label__ajoneuvot WS6-performancepaketti vaikuttaa vain ohjattavuuteen , alustaan ja jarruihin . Tehot pitää tehdä itse , ei näissä vakiona ole .
__label__hikky Minä en ainakaan tajunnut tästä viestistä mitään . t . erihomo
__label__politiikka Nyt muuten tuli paha moka minulta . Unohdin nimittäin Tsetseenian sodat , joita tosiaan liian harvoin mainitaan kun puhutaan Venäjän ei-niin-kivoista teoista . En tiedä missä tätä demokratiaa olisi , mutta tiedän , ettei sitä ainakaan jenkeiltä löydy . Jenkkien ulkopoliittiset linjaukset ovat kaukana ns. diktatuurista , mutta se toimiikin täysin toisella tavalla . Sen hegemonia ei leviä luodein , vaan dollarin avulla . Tästä löytyy ihan mielenkiintoinen määrä luettavaa niistä piireistä joissa käsitellään globaalia poliittista taloutta . Kyseistä valtiota johdetaan de facto plutokraattisesti ja tämä muutos on tapahtunut pitkälti Reaganin jälkeen , hitaasti ja pysyvästi . Jenkit olisi varmasti luotettavampi kumppani kuin Venäjä , sitä en lähde kyseenalaistamaan , mutta harvinaisen moni jo näistä syistä vastustaa jenkkejen suuntaan kumartelun . Se ei tarkoita kuitenkaan sitä , että olisi pakko kumartua myöskään Venäjän suuntaan . Enkä itse ole vieläkään vakuuttunut siitä , että Venäjä olisi konkreettinen uhka Suomen itsenäisyydelle . Ensisijaisesti sen vuoksi , koska en näe mitä Venäjä lopulta voisi hyötyä tänne hyökkäämisestä .
__label__muoti Itsellä vähän samanlainen tilanne kuin AP:lla syksyllä muutto uudelle paikkakunnalle koulun perässä ja haluaisin aloittaa kaiken ihan alusta hiustyyliä ja vaatteita myöden , näyttää enemmän normihomolta . Minulla on pitkät ja ohuet lättänäthiukset ja hiusraja vetäytynyt ohimolta jonkin verran . Olisiko kenelläkään heittää jotain sopivia hiustyylejä tollasille seteille ?
__label__seksuaalisuus Uikkarit/leotardit + muut kireät ja ohuet kiiltävät asusteet . spermaa , spermaa kaikkialla O.O '
__label__sota https://www.youtube.com/watch?v=jn3nXTrs-8g https://www.youtube.com/watch?v =P Ma3w8L92Xs Onko näiden lisäksi muita ulkomaalaisia dokumentteja talvisodasta ?
__label__penkkiurheilu Omat setit . Yllätyin kyllä Keithin & Myersin hinnoista , lähti todella halvalla .
__label__pelit Morro on vaikea saada tuntumaan modernimmalta , suosittelen kuitenkin pelaamaan hieman pidemmälle kuin sen tunnin/kaksi . Tällöin lore pääsee hyppäämään mukaan ja peli muuttuu kiinnostavaksi . Mutta jos pelien loret ei yleensäkkään kiinnosta niin turha edes yrittää . >pelimekaniikkoja parantavia modeja Sneakin mekaniikka on rikki vanilla morrowindissä , mutta on korjattavissa modien avulla . Sneakista ei tietenkään saa skyrimin ja oblivionin tapaista . Combattiin on olemassa modi joka asettaa jokaisen iskun osumaan kohteeseen , tämän pitäisi helpottaa skyrim pullaposkia kestämään morrowindia . vaikeustaso kannattaa tässä tapauksessa vääntää sinne sataseen Uusille pelaajille suosittelen MGSO : ta koska antaa uudemman tuntuiset grafiikat . Omasta mielestä morrowindia kuuluu kuitenkin pelata vanilla grafiikoilla , lyhyt draw distance antaa paremman tunnun peliin jne. Widescreen modi kannattaa vähintään ladata . Modeja en nyt jaksa alkaa linkkaamaan . Fortune : West Virginia falls .
__label__politiikka Voinet kuitenkin vastata vanhaan kysymykseen : miksi ahkera ei saisi saada palkkiota ahkeruudestaan ?
__label__televisio Mitä helvettiä selität , Anakin on heikkomielinen massamurhaaja kontrollifriikki joka lankeaa kuin leikiten Keisarin juoniin . Luke on ainoa joka vie ideaalin jedin matkan loppuun yksinkertaisesti astumalla ulos Keisarin asettelemasta vihan ja väkivallan pelistä ; edes tekopyhä Yoda ei pystynyt tähän . Luke lyö laudan ympäri , heittää pakan ilmaan ja haistattaa vitut Keisarille ja Keisarin järjestelmälle . Sillä hetkellä Luke on kaikki mitä Anakin olisi voinut olla , kaikki mitä Anakin on menettänyt ja ainoa hyvä asia minkä Anakin on elämässään saanut aikaan . Luke Skywalker on Tähtien Sodan ainoa autenttinen jedi-ritari , esiosien jedit ovat feikkejä , todellisuudesta vieraantuneita larppaajia jotka tuomitsevat maailmaa pilvien yläpuolelta kirjaimellisessa norsunluutornissaan . Luke on se joka vetää isänsä pois pahuudesta . Luke on se joka katsoo tyhjyyteen ja tyhjyys värähtää .
__label__politiikka >Työntekijät jossain sellutehtaassa ihan tosi rakentavat tehtaan itse ja keittävät selluaan ilman johtoporrasta ( näitä sun ei oikeita työpaikkoja ) joka huolehtii siitä että sellu saadaan vietyä paikkaain jossa sitä tarvitaan . Kuka rakentaa tehtaan ? Duunarit . Kuka valmistaa sellun ? Duunarit . Kuka pakkaa sellun autoon , kuka kuljettaa sen paikkaan x , kuka purkaa lastin ? Duunarit . Kaikki eri aloilta , kaikki duunareita . Mitä kapitalisti tekee ? Omistaa välineet , kerää rahat toisten työstä ja kyttää vahtikoiran lailla . Kapitalisteja ei olisi ilman työläisiä , mutta minkään työn tekemiseen ei oikeasti vaadita erillistä parasiittiluokkaa jonka tehtävä on omistaa välineet . Kapitalisti on yhteiskunnan loinen . >vasemmistoanarkistit kuvittelevat että jokainen ojankaivaja osaa myöskin suunnitella mihin kohtaan oja kaivetaa , millaisessa kulmassa sen täytyy olla sekä myöskin laskea että mahtuuko se vesi nyt sitten virtaamaan tästä . Suunnittelua varten olemassa omat työntekijät , kuten insinöörit . Luuletko , että joku vitun kapitalisti suunnittelee jotain ? Hahahaha . Työ voi olla ruumiillista tai henkistä , mutta kapitalistina oleminen ei ole työ - kapitalistina oleminen ei ole ammatti .
__label__penkkiurheilu Ihan asiaa postaat , mutta minua juurikin naurattaa tämä koko /sp/ : n lajihomojen postaustapa : jos etusivulle erehtyy joku vähänkin poikkeava lanka tai on joku suurempi tapahtuma , haukutaan katsojat/fanit/seuraajat lajista riippuen junteiksi/idiooteiksi ja laji itsessään mikäli mahdollista marginaalipaskaksi . On aivan uskomatonta miten pitää tulla Jkylän-ralli lankaan postaamaan vitun juntit vallanneet tiet :DD , mitä helvettiä . Sama kuin joka helvetin potkupallo/jäkislankaan postaisin kuvia matseista ja heittäsin juntteja katsomo täynnä :DDDD , KATO KU NE RIEHAANTUU KU OLI NYRKKIMYLLY KATO KU NE APINAT RIEHUU PUNASESTA :DDDDDD . Eikö täällä saatana ole yhtään yleistä penkkiurheilu-herraa joka osaa olla kirjoittamatta paskaa lankoihin jotka ei nappaa . Jos sinua ei kiinnosta ralli tai bandyliiga , älä saatana sitten kommentoi niihin lankoihin . Minua ei kiinnosta jos pidät lajin x kaljamahakansaa juntteina , mutta helvetti kun lanka täytetään tällä vitun juntit paskalla niin jo rupeaa vituttamaan . Offtopic pahoitteluni , mutta nyt vittu oikeasti . Itse ralliin : Haluan löytää sen ranskalaisen rallijumalan , joka Sebastien-nimisiä poikalapsia kosketuksellaan siunaa . Ogierilta aivan täydellistä ajoa perjantain & lauantain . Hirvoselle taisi torstain sekoilut vain lyödä liikaa paineita , ei oikein enää potta kestänyt loppurallin . Ja Latvalan perinteiset , heitetään joku yksi typerä virhe joka maksaa rallin ja loppu ralli sitten kaasutellaan muiden mukana testaillen . Muut suomalaiset veti varsin mukavasti , Ketomaa tuntui aika rennosti kaasuttelevan 2-sarjan voittoon .
__label__ajoneuvot ei millään pahalla , mutta ammattisurkeassa muotoilua ja jos alan töitä meinaat saada niin eipä ole helpoin missio .
__label__sota Lihaskiinnitysten ja - kudosten tulehdus sääriluussa . Syndroma tibialis medialis .
__label__politiikka >Ohhoh , jutkutililäinen ? Kyllä . Aikaisemmassa langassa varsinkin oli hauskaa kun siellä muistaakseni joku väitti sitä kuinka tässäkin langassa enemmistö on vastaan joten ... vaikka UID:llä paljastui , ettei siellä ollut kuin pääsääntöisesti kaksi ihmistä oppositiossa . Kolmaskin taisi olla hetken aikaa mukana . >Tässäkö ? Ei , vaan ja johon pistin vastaukseksi huvikseni missä teorisoin mitä yhdestä kasvista noin 6kk aikana voisi saada . Nykyään itseasiassa löytyy nopeampiakin kasveja . Tein pieniä laskelmia tässä ja oikeastaan tajusin juuri , että jos WHO : n tilaston mukaan n.2 , 5% maailman populaatiosta käyttää vuosittain kannabista , niin jos Suomessa käyttäisi saman verran vuosittain kannabista ja jokainen ostaisi kerran vuodessa tätä gramman verran joka olisi vaikkapa se 10€ , niin siihen menisi n.200-250 kasvia ( 700-800g / kasvi , joka on suht . perus ulkoilmassa jos se saa kasvaa rauhassa ) . Jopa suomen oloihin löytyy lajikkeita . Sanoisin , että hehtaaria kohti voitaisiin saada n.75~80 kasvia ilman ongelmia . Eli noin kolmen hehtaarin alueella voitaisiin kasvattaa kannabista kerran vuodessa ja tästä tulisi n.1 , 5milj tuotot elikkä ( 5 , 4milj väestö / 2 , 5% vuosittaiset käyttäjät ) = 135,000 joka kerrataan vielä sillä grammahinnalla ( 10€ ) . 1,35milj tienestit siispä kolmesta hehtaarista jokaisena vuotena . Joista luonnollisesti osa menee logistiikkaan ja sitten floristeihin ja itse maanviljely-infraan . Floristeja ei välttämättä edes tarvita , mutta maanviljelijä ei yksin pärjäisi tuossa tehtävässä . Mutta kuitenkin , n. 0,45milj / vuosi / hehtaaria kohti on todellakin hyvä tulos ja siitä voi antaa ihan reippaasti sille maanviljelijälle osansa . Pitää myös muistaa , että hehtaari peltoa ei ole niin harvinaisen kallista edes etelä-suomessa ( missä on parhaimmat pellot agrikultuurin kannalta ) . Ja jos puhuttaisiin kuukausittaisesta käytöstä niin sittenhän puhuttaisiin jo 17milj~ vuosituloista ja tässä olisi oiva elinkeino monelle maanviljelijälle . Luvut ei nyt ole mitenkään suuria , mutta ekstraa tuo todellakin on ja se myös helpottaa poliisien resursseja joita hukataan vähemmän . Puhumattakaan sakoista , byrokratiasta yms. Vielä kun oletettaisiin , että viikottaisesta käytöstä puhuttaisiin niin siinähän tuo kasvaa jo ihan yli 50milj vaihdoksi . Tuo 10€ hintakin on hieman spekulatiivinen . Saattaa olla lähempänä 15€ täällä suomessa alvineen ja päivineen . Eli kyllä tuossa on paljon potentiaalisia hyötyjä kansantalouteen nähden . >Vanhemmassa tutkimuksessa nimenomaan sanottiin että kannabiksen polttamisesta pitää tehdä lisätutkimusta ennen kuin niistä voidaan vetää johtopäätöksiä : Hyvä , että ottivat tuon esille , harmi vain , että peräti 26 tapausta ei polttanut tupakkaa ja loput polttivatkin . >koska linkkiä varsinaiseen tutkimukseen ei ollut . Eipä ollut sinullakaan tuon sivuston lisäksi . Yritin etsiä itsekin linkkiä siihen itse tutkimukseen mitä referoin , mutta pääsin vain sivustolle missä oli vuotuinen maksu jotain 90$ dollarin luokkaa . Se kyllä vähän vitutti , koska halusin tietää itsekin paremmin niitä metodeja , mutta käytännössä pelasin samaa peliä kuin sinäkin ; linkkasin vain sivustoon missä oli jotain tekstiä siitä tutkimuksesta ilman varsinaisen metodin kuvausta .
__label__penkkiurheilu Pelkästään jo se , että luulet meitä samaksi henkilöksi kertoo paljon älyllisestä tasostasi .
__label__penkkiurheilu Niin ja suurin syy miksen korista voi sietää on Aleksi vitun Valavuori .
__label__penkkiurheilu >Chelsea voittaa 4-0 >Mainitsee Arsenalin 2-0 voiton ja Dortmundin 3-0 voiton >Ei mainitse Chelseaa Valitse Barcanyymi
__label__kuntosali Voisitko syödä ihan oikeaa jauhelihaa etkä vain jotain löysää kastiketta ? Harkitse edes .
__label__kuntosali 1600-1700 luvullahan massiiviset pohkeethan olivat in ( vähän niinkuin iso hauis nykypäivinä ) ja esim maalauksissa miehillä oli ihonmyötäiset housut ja pohkeet olivat nykystantardein törkeän isot , oikeassa elämässä miehet laittoivat myös housuihinsa pohkeiden kohdalla toppauksia että ne näyttäisivät isommilta . t . Assburger
__label__kuntosali ihan hyvä vaan . vituttaa kun menee /fit/iin niin etusivu täynnä twf no gf paskaa tai sitten jotain jenkkisamien laihdutusitsesäälistartingstrenhgtpaskalankoja .
__label__muoti Pitäs ostaa kengät joita käyttäsin iha arkikäytös sillai millasetha ne kanttattas olla ?
__label__hikky >Yleensä kun se itku tulee se johtuu jostain elokuvan surullisesta kohtauksesta Meil samit .
__label__sota Kaikki hommat joita minä en tehnyt , kyllä ne näytti löysiltä ja meidän skapparitki sano et meillä on tosi rankkaa .
__label__penkkiurheilu Mitä olet itse mieltä , pitäisitkö äijän vielä Poolissa ? Itse antaisin mennä , oli kuinka hyvä pelimies tahansa . Kiukkuista simpanssia ei ole mitään järkeä pitää joukkueessa , varsinkaan kun siitä vielä saisi ihan hyvät rahat .
__label__pelit Sanoit että paremmuutta ei voi päättää makuasioilla mutta kuitenkin valtavirran mieltymykset päättävät paremmuuden ? Dem lokiks
__label__muoti Musta puvuntakki/housut , musta/harmaa liivi , jos haluat ja kestät sen kuumuuden , valkoinen kauluspaita , parisi asun värinen kravatti ja siihen sointuva taskuliina . ( Koska kysyt kuitenkin mielipidettä niin laita valkoinen liina )
__label__muoti Kai ymmärrät , ettei kukaan niitä ole kerralla ostanut ? Niitä kertyy vuosien mittaan , kun ostaa vaatteita joiden käyttöikä on yli 2 kk . Itsekin opiskelijana olen jo tämän vuoden aikana käyttänyt varmaankin 1 , 5-2 tonnia vaatteisiin , osin kesätyösäästöillä ja osin tuilla .
__label__muoti Minkävärinen solmio kävisi hyvin vaaleansinisen paidan kanssa ? Tahtoisin olla mahdollisimman kasuaali .
__label__hikky >Tarvitseeko mielestänne olla erityisiä mielenkiinnon kohteita ollakseen kiinnostava ? Useimmat ihmiset eivät ole erityisen kiinnostavia . Heillä on silti kavereita . >Voiko kaltaiseni hidas ihminen , ilman minkäänlaisia taitoja hankkia ns. terveen sosiaalisen elämän ? Voi . Se toki edellyttää jossain määrin yhteiskunnan toimintaan osallistumista , työn , opiskelun tai kuntoutuksen muodossa .
__label__politiikka >Niin palhon binääristä formaaliajattelua Fiksaa itsesi vaikka formaliiniin . Ei se , että Wal-Mart tai H&M on käyttänyt yhtä keinoa päämääränsä saavuttamiseksi tarkoita , että he ovat vältelleet toisia keinoja . Tämä voi kaltaisellesi yksinkertaistajalle olla vaikea käsittää ; yhtä vaikeaa kuin se , että ei se sinusta vasemmistolaista tee mikäli ymmärrät kapitalismin sisäiset ristiriitaisuudet . Tai noh , ristiriitalähtöinen ajattelu on dialektista ajattelua , joka puolestaan on Marxilaista ajattelua , joka puolestaan om väärin . Ei , parempi pysyä vain yhden totuuden tavoittelussa , dialektisesta ajattelustakin semmoinen oli johdettavissa !
__label__pelit Kuten myös , en tosin kiellä ettei Vegasissakin ( jonka ongelmat on ihan muualla kuin valintojen puutteessa ) olisi kivasti vaihtoehtoja , mutta kyllä niitä Arcanumissa on enemmän .
__label__televisio Ilmeeni olin katsomassa erään tytyn kanssa elokuvissa sitä ja aloin nauramaan holtittomasti värinälle , epäaidolle liikehdinnälle ja äänille kun ne oli siinä alussa korjailemassa sitä paskaa .
__label__ajoneuvot pro-luokan kilpailukykyinen auto ( esim . skyline ) maksaa käytettynä huippukunnossa 40-50 tonnia . toki esim jenkkien pääsarjan autoille kertyy isompi hintalappu kun aihiona käytetään uutta dodge viperia tai camaroa .
__label__politiikka Sun varmaan kannattais ymmärtää , ettei kapitalismi itsessään ota kantaa valtioiden toimintaan juuri lainkaan - oikeastaan siinä oletetaan , että valtio on nimenomaan yksi kapitalismin suojelijoista . Libertardit yleisesti ottaen on ihan oma sakkinsa jota ei kannata tässä analyysissä huomioida , sillä Marx määritteli alunperin termin kapitalismi ja Marx näki valtiot hyvinkin vahvasti osana sitä kapitalismia . Niinkin vahvasti , että sen takia hän juuri kommunistin manifestossa katsoi työntekijöiden aloittavan vallankumouksen valtiota vastaan . Marxilaisessa retoriikassa siis valtio oli oikeastaan paha entiteetti paitsi sitten Marxin määrittelemässä sosialismissa jossa valtakamppailu on jo käyty ja sosialismi olisi ikäänkuin proletaarin voiton lopputulos . Poliisi , armeija , tuomioistuin , laki , oikeus jnejne nähdään tuossa kontekstissa nähdään vain kapitalistien oikkuiluna jonka tarkoitus on ainoastaan suojella status quota , eli kapitalistien valtiota . Tässä mielessä siis , ottamatta yhtään sen enempää AP : n postaukseen kantaa , superkapitalismi olisi ihan oikea määritelmä Marxilaisessa retoriikassa jonka osana termi kapitalismi on . Huom . Adam Smith oli ainoastaan filosofi . Hän kuvaili ihmisten välistä kaupankäyntiä ja muuta toimintaa joka nykyään tunnetaan taloudellisena toimintana jonka päälle Marx rakensi termiä kapitalismi , mutta Adam Smith itse ei siis puhunut mistään kapitalismista ja Adam Smithin ylistäminen oikeistolaisissa piireissä on mielestäni melkoinen yliveto . Hän ei ollut mikään ekonomisti , vaan filosofi . Syy tähän ylistämiseen johtunee siitä , että Adam Smithin ideat antoivat vahvan pohjan toiselle idealle , nimittäin homo economicukselle . Eli siis , että ihminen olisi rationaalinen , vapaa toimija joka utilitaristisesti pyrkii maksimoimaan omaa hyötyänsä ja näkee valintojensa seuraukset alusta loppuun asti ennenkuin niitä valintoja edes tekisi . Adam Smith kuvaili hatarasti näkymätöntä kättä joka sitten antaa ymmärtää , että se on ihan hyvä juttu kun kaikki vaan ahnehtii kaiken itsellensä . Adam Smithin sokea usko taas on enemmänkin huvittavaa kun miettii , että nykyisin me tiedämme paljon enemmän sen käsittelemistä aiheista kuin Adam olisi itse voinut silloin tietää ja moni näistä , kuten näkymätön käsi , on jo pitkälti lentänyt tieteen edessä roskikseen . Sama pätee Marxiin , mutta Marx sattui osumaan helvetin monessa asiassa oikeaan . Piketyn kaiut vahvistivat tätä entisestään . Eli tämä laissez-faire määritelmä kapitalismille on kehittynyt vasta myöhemmin vaikka sen juuret juontaa yhtä pitkälle kuin tavanomaisenkin markkinatalouden juuret . Sen mukaan superkapitalismi olisi jotain kapitalismia missä ei ole yksinkertaisesti minkäännäköisiä muita valtasuhteita kuin rahallisia . Antropologiassa taas tälläinen ajatus on pitkälti naurettava , sillä meidän elämää jatkuvasti dominoi valtasuhteet . Ps . Mitä vapautta on siinä jos aina tavottelisi vain oman edun maksimointia ? Libertardien filosofian epäloogisuus nro 74
__label__ajoneuvot jollain paremmilla asuinalueilla naapurustoa ei vituta mikään alle 20te auto ja kenelläkään ei ole mitään aikomuksia koskaan käydä toisten autojen kimppuun . näitä tälläsiä tuhoja tehdään juuri köyhien ja huonosti kotona kasvatuksen saaneiden asuinalueilla .
__label__televisio IMDb . Protip : Jokaisen elokuvan kohdalla kerrotaan elokuvan kesto . Esim . Commando : Runtime : 90 min | 92 min ( director ' s cut ) | 75 min ( video ) . Itse julkaisun takakannesta voitkin sitten tarkistaa , että kauanko ko. elokuva kestää , ja siitä päätellä , että onko elokuva esim. Commandon kohdalla tuo eka versio ( alkup . ) , toiseksi mainittu ( ohj . leikkaus ) vai viimeinen vaihtoehto ( videolle leikattu ) .
__label__televisio Itsellä lähimpään leffateatteriin 50km mutta silti käyn siellä välillä . Vaikka teatterissa pyörii vaikka mitä , silti lataat . Eli olet yhtä lailla luuseri kuin kaikki muutkin oman käsityksesi mukaan .
__label__kuntosali eikös ne vois kisoissa samalla tekniikalla sitten kokeilla kuka on ollut kuurilla ja kuka ei ?
__label__hikky Tässä ihan hyviä syitä . Joskus pari vuotta sitten sitä tuli tehtyä vaikka oli ihan jees fiilikset , kai siihen jotenkin jäi koukkuun . Nykysin lähinnä juuri jos jotain tulee mokailtua , siitä tulee rankaistua itseään . Toinen yleinen oma syy on se jos tuntuu että stressaa mielettömästi ja ajatukset jotenkin kasaantuu päässä ja niiden setviminen muuttuu mahdottomaksi . Siinä kun tuntuu että lähtee järki niin viiltely auttaa kun sillon pakosta keskittyy vain siihen yhteen ja ainoaan asiaan plus se tekee ihan höpöä . AP mainitsi kuvien ottelun joka on kyllä hieman mysteeri . Useasti ihmiset tekee vähän kaikkea todella omituisista syistä joita ei itsekkään tiedä . Uskoisin että joskus ikäänkuin törmäät siihen vastaukseen ja sitten tiedät . Itse en ole kertonut kenellekkään henkilökohtaisesti touhuistani . Tässä vaiheessa tuota on turha lopettaa kun nuo arvet on niin näkyviä aikalailla ikuisesti ja en suunitellut ihan vanhaksi asti elää muutenkaan . Toki se on jo pilannut kaikki mahdollisuudet parisuhteisiin sun muuhun . Olen myös jotenkin todella kiinostunut miksi muut sitä tekevät koska monella tuntuu olevan eri syyt kuin minulla . Ihan mielenkiintoinen aihe .
__label__seksuaalisuus Niin kauan kun itsekkin pität asiaa hävettävänä , pitää ystäväsikin sitä hävettävänä . Läskifetissi on vähän niinkun homoseksuaalisuus tai se että joku vaikkapa tykkää vain mustista ihmisistä . Sille ei voi mitään , ja se tuskin parantuu jossain vaiheessa elämää . Parasta olisi vaan tulla kaapista ulos , ilman isompaa mainostamista . Ei mua ainakaan kiinnosta mistä mun kaverit tykkää , ei vaikuta mun elämään .
__label__pelit Näköjään tosiaan tiedät kun et saa edes kyseistä peliä toimimaan sulavasti .
__label__penkkiurheilu Aika perus varmistelua , ymmärrän kyllä ettet pidä koska tottunut katsomaan sitä barcan 90% pallonhallintaa ja 10-0 voittoa jotain pubijengiä vastaan :---)
__label__sota >Fyysisesti olisin ollut yksi komppanian kovimpia , mutta väsyneenä olen aika zombi . >olisin ollut yksi komppanian kovimpia >olisin ollut
__label__seksuaalisuus Itsellä noin 4vk tullut nyt täyteen ja kyllähän tämä toimii . Levossa on selvästi isompi kokoajan , ja erektiossa n. 1snt ainakin tullut lisää . Ympärysmittaa se 0 , 5cm .
__label__kuntosali yleensä selkäliikkeitä paskasti tehdessä ( alatalja yms- ) epäkkäät ottavat aika paljon hittiä
__label__televisio Puhut paskaa . Et tiennyt Pollockia ennen leffaa , joten et tietänyt hänen maalauksistakaan mitään , joten et voinut tajuta vitsiä .
__label__seksuaalisuus Mulla ei jostain syytä oo ikinä sykkinyt noille millelie lingerie panopuvuille . Moni muu mies ilmeisesti tuntuu tykkäävän , joten anna palaa .
__label__pelit Olihan se 5/5 , Telltalen paras peli . Tykkäsin ihan täysiä . Bigby on helvetin hyvä hahmo ja tykkäsin siitä kuinka dialogivetoinen tuo viimeinen episodi oli . Se ns. pomotappelu oli alussa ja loppuepisodi vain keskustelua . Pieksee Walking Deadin täysin omasta mielestäni .
__label__kuntosali Aika vaikea kasata mitään treeniä , koska treenitaustaa jne. ei ole tiedossa . Jos olet aloittelija niin suosittelisin käyttämään jotain valmista ja hyväksi todettua yksi/kaksijakoista . Tosin , jos jalat treenaa kunnolla ( ei pienillä painoilla puoliunessa vemputtamista ) niin yksikin jalkatreeni viikkoon on riittävästi . A ) Kyykky etureisipainotteisesti 3x8-10 + lämmittelyt Prässi etureisipainotteisesti 3x12 Reiden ojennus yhdellä jalalla 3x15 B ) Prässi takareisipainotteisesti 4x8-10 + lämmittelyt SJMV 3x12 Reiden koukistus 3x15
__label__kuntosali Tää muuten , jotenkin tuntuu välillä alaselässä . Pitää kai vaan muistaa iskeä koko selkä sinne nojaan tiukasti kiinni . Oli tuossa alaselkä kipeä viikon verran .
__label__sota Letters From Iwo Jima on kyllä 5/5 tuotos , tuo Flags of Our Fathers oli omasta mielestä sellaista samaa pliisua jenkkifiilistelyä mitä nyt yleensä voi odottaa .
__label__televisio Ihan ok . Yleensä vituttaa lastenohjelmat mutta tämä ei vituttanut .
__label__penkkiurheilu Toistaiseksi ei vielä muuta mielenkiintoista ole ollut kuin miesten 10-ottelu jossa tosin Ashton Eaton taitaa dominoida kohtuullisen ylivoimaisesti . Naisten maraton vielä kesken mutta tää Italian vanha rouva Ei se Juventus :D on juossut alusta asti melko vahvan näköisenä kärjessä ja karistellut enimmät etioopikot ja kenialaiset perästään . Mukavaa viihdettä näin kesälomalla .
__label__sota tykistöstä taitaa löytyä tehtäviä nimeltä tiedustelija , mutta ei niillä ole juurikaan tekemistä varsinaisen tiedustelun kanssa . kuka tahansa voi suorittaa tiedustelua , esim. jääkärit lähimaaston tiedustelua , tykimiehet tulevien tuliasemien scouttaamista jne. tiedustelu kuuluu ihan kaikkien aselajien tehtäviin , vaikkei se olisikaan ensisijainen tehtävä . tiedustelua on monta eri sorttia varsinaisten tiedustelujoukkojen ensisijainen tehtävä on tiedustelutiedon tuottaminen , ja koulutus on sen mukaista . joku tykistön hessu , jonka tehtävänimike on tiedustelija tuskin on kovin mittavaa tiedustelukoulutusta saanut IT:ssä voi siis tiedustella , mutta siellä ei tuoteta tiedustelujoukkoja tai anneta sen syvällisempää tiedustelukoulutusta
__label__seksuaalisuus Runkkulakon voi pitää myös haasteena omalle itsekurille . Esimerkiksi henkilölle , joka runkkaa päivittäin , kuukauden runkkulakko voi ottaa todella koville .
__label__televisio Ei se kyllä edes ollut provo . Pitkästä aikaa olen jopa vähän nauranut sarjan jutuille ja etenkin alkukausi herätti mielenkiinnon kun Hankin elämä muuttui vihdoin vähän radikaalimmin , eikä jurrata ainoastaan siinä Karen-läähätyksessä , vaikka tietysti sitäkin on oltava . Noh , makuja on monia .
__label__televisio Vasta kolme ekaa jaksoa katsottu , mutta voi pojat kun on mahtava sarja ! Jotkut kohtaukset ovat omaan makuun vähän liian raakoja , mutta eipä tuo ihan hirveästi haittaa . Mads Mikkelsen on kyllä aivan jäätävän hyvä Tohtori Lecterinä , vetää mielestäni jopa vertoja Hopkinsille . Eikös Freddie Lounds kirjoissa ollut mies ? Siitä on niin pitkä aika kun viimeksi lukenut kirjat että en ole ihan sata varma .
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 3 ) - 2 Barcanyymi ( 4 ) LIVEseuraaja ( 6 ) Purkka ( 5 ) ROH ( 7 ) +1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__politiikka Ei yllätä lainkaan jos valtiovihaaja-libertardi ei palaa tähänkään lankaan .
__label__televisio Ja paskat . Massiivinen tuotanto , HBO : n suosituin sarja koskaan , Sopranosiakin suurempi , innokkaita faneja , kansainvälinen menestys , näyttelijät vanhenevat vuosi vuodelta . Ei varmasti jää venailemaan mitään . >Kirjailija ei varmasti tällaista salli . Kuvitteletko että Görmillä olisi mitään vitun sanottavaa siihen miten sarja enää menee ? Kuvitteletko että kirjailijalla olisi joku oikeus sanella teoksesta tehtävän sarjan tapahtumiin yhtään vittu mitään sen jälkeen kun oikeudet on myyty ? Ei ole . ( tai no riippuu sopparista mutta luultavasti ei ole ) GRRM pääsee välillä kirjoittamaan jotain jaksoja ja D&D onneksi haluavat olla suht uskollisia kirjoille , siksi GRRM on kertonutkin miten on suunnitellut sarjan pääpiirteissään loppuvan ; jotta D&D saisivat lopputuotteesta edes suurinpiirtein Martinin visiota vastaavan väännettyä myös siinä tapauksessa että lähdeteosta ei ole koska martin kuoli tai ei ehtinyt kirjoittaa . Jos Martin alkaisi itkemään siitä ettei sarja saa spoilata kirjoja , D&D kirjoittaisivat pokkana aivan uuden , erilaisen lopun sarjalle . Missään nimessä ei tule tilannetta , jossa sarja vittu odottaisi kirjojen ilmestymistä , siellä tehdään voittoa tavoittelevaa liiketoimintaa eikä mitään vitun kirjojen taiteellisen vision kuvittamiseen tähtäävää proggista jossa vision oikeellisuus ajaisi kaiken muun yli . >Veikkaisin , että kertoo vain suurimmat ja mieluiten ei paljasta aivan lopun tapahtumia edes sarjan tekijöille . Martin on kertonut D&D:lle miten sarja päättyy . He ovat haastatteluissa kertoneet tietävänsä miten kaikki päättyy ja miten eri juonet kietoutuvat toisiinsa . Martin on myös sanonut D&D : n tuotannon olevan niin hyvä että hän ehkä muuttaa kirjoja vastaamaan sarjaa paremmin . Vaihtoehdot ovat siis : I . kirjoissa kestää , sarja menee niiden ohi ja spoilaa loppuratkaisun II . Görmi intoutuu kirjoittamaan nopeammin ja saa seiskakirjan juuri ja juuri julkaistua ennen kuin seiskasarja tulee telkkariin III . sarjaan kirjoitetaan erilainen mutta kuitenkin pääpiirteiltään samanlainen loppu ja ihmiset saavat jännätä miten ne eroavat sitten kun kirja lopulta ilmestyy IV . sarjoihin kirjoitetaan reippaasti erilainen loppu ja kirja- ja sarjafanit pääsevät sotimaan hamaan tulevaisuuteen saakka siitä kumpi loppu oli oikea tai parempi
__label__politiikka >gfffögkfhjd Arvostan suuresti sitä , että käytät tätä oikeaa kirjainsarjaa etkä vain painele mitä sattuu kuin mikäkin ASETA HAUKKUMASANA TÄHÄN .
__label__ajoneuvot Mitä vittua , juuri sellaiset työ ukkelit ja kaikenmualiman virolaiset raksamiehethän näitä bemareita ostaa . Ja ihan paskojahan ne on , vai mistä ajattelit johtuvan noiden arvon romahtamisen muutaman vuoden ikäisenä ?
__label__hikky Anteeksi nyt mutta mitä vittua taas ? Rumuuskin on ihan ihmisen oma valinta ? Seuraavaksi varmaankin sanot , että skitsofreniakin on vain mielen heikkoutta ja vastuunpakoilua , ja se paranee ottamalla itseä niskasta kiinni . Taisin langeta .
__label__televisio Tietääkös joku semmoista elokuvaa 80 tai 90- luvulta missä ( muistaakseni ) oli Laurence Fishburne pää- tai sivuhenkilönä ja taisi asua jossain bussissa ghetossa . Toinen päähenkilö oli joku nuori poika kuka ( kai ) jeesas sitä Fishburnee jollain tavalla . Wikipediasta koitin kattellaa , mutta siellä on ainakin lähemmäks sata elokuvaa missä Laurence Fishburne on ollut mukana niin ei jaksaisi kaikista alkaa traileria katsomaan kun googlaamallakaan ei mitään järkevää oikein löydy . Kyseessä siis draama- elokuva . Kuva liittyy osittain . Ja ei , kyseinen elokuva mitä haen EI ole Boyz N The Hood .
__label__politiikka Oho tyttöhän ei ollut edes valkoista rotua jaa no nyt saatiin vitunmoinen media itkuntiristys ihan turhaan .
__label__sota Mitä selittelit siihen muutoshakuun ? Oon ihan hyvä kuntonen ( 3000m cooper ) mutta en mikään metsämies enkä maailman innokkain hiihtäjä . Itekin vekaralle menossa , mut pitäs puolella vuodella selvitä ja Onttolassa onnistuu kulma helpommin :D Ja onhan toi lähempänäkin .
__label__hikky Kannattaa olla helvetin ruma , tyhmä , lahjaton ja muutenkin persoonaton . Ei mitään kädestä pitämisestä piirileikeissä syvempää suhdetta kumpaakaan sukupuoleen . Luuseripaskana elän ja luuseripaskana kuolen . Kiva samalla katkerana katsoa kun muilla menee niin helvetin hyvin . Muut on niin kauniita , älykkäitä tai lahjakkaita ja itse on paska . Noh , onneksi minäkin voin nauttia elämästä edes jollain tavoin . Rottailu on kivaa ja 2D on paras .
__label__sota Ei heti kahdeksalta aamulla mutta siinä 10-14 välillä on hyvä tulla . Jos tulet myöhemmin niin jonoa on saatanasti ja kiire on joka paikkaan , liian aikaisin tulevalle tulee vapaa-aikaa ihan liikaa . Ehdit kaikkialle ihan rauhassa ja aikaakin jää kaapin järjestelyyn Meillä oli yksittäissänkyjä ja jokaisella oma kaappi niin en osaa sanoa muusta mutta kannattaa hakeutua tuvan perälle , kuitenkin välttäen ihan vikaa paikkaa . Ekat kaverit imee kaikenlaisia nakkeja ja runtua käytävältä ja päädyssä pyörii porukkaa tupapöydän ja ikkunoiden takia .
__label__politiikka >En pysty edes cherry-pickingin avulla saada jenkkejä näyttämään maalta missä oikeasti haluaisin asua . No minä voisin yhtenä ainoa valopilkkuna sanoa että aselait ovat suurimmassa osassa osavaltioista sellaiset mitä mielelläni näkisin Suomessakin .
__label__muoti Ihan nappisuoritus , ainakin paras mitä täällä on nähty . Ajan hermoilla oleva sekä värimaailmaltaan hyvällä maulla tehty kokonaisuus . Ehkä jopa rohkea vetä vetää yksinappisella , mutta on nykyäaikana hyväksytty . 4½/5
__label__politiikka >Mikäli lähdetään jossittelemaan , niin ainakaan Punainen Suomi ei olisi ( ... ) joutunut sotaan Neuvostoliiton kanssa . Ei tietenkään olisi joutunut , sillä Punainen-Suomi olisi ilomielin liittynyt Neuvosto-Venäjään yhdessä muiden sosialististen valtioiden kanssa , jolloin Neuvostoliitto syntyi . Ah , kuinka ihastuttava demokratia post-NL Valko-Venäjällä ja Ukrainassa kukoistaa : kansa on tyytyväinen , ketään ei vainota ja sananvapaus on huippuluokkaa ...
__label__penkkiurheilu Mitäs nyymit mieltä tulevasta änäristä ? Vaikuttaa lupaavalta ja itse harkitsen ensimmäisen änärin ostoa sitten vuoden 2005 jälkeen
__label__politiikka Mitä sä et ymmärrä ? Olet tietenkin vapaa toteuttamaan sosialismia , mutta se ei tarkoita , että olisit vapaa pakottamaan sitä muille . Sorrut jokaisessa viestissäsi loogiseen erheeseen . Voit aina muuttaa kuuhun on yhtä kestävää argumentointia kuin Ai , sua pelottaa tulla raiskatuksi ? No , voit aina juosta karkuun .
__label__sota Erinyymi , mutta : >jos laivastoon ei pääse millaista siellä sitten on ? Rannikkopuoli on Upinniemessä paskaa . Laivasto nielaisee merivoimien budjetista ylivoimaisesti suurimman osan , ja tästä syystä rannikkojoukoilla on ihan helvetin vanhentuneet kalustot ( vanhat M/85 tetsarit , RK-62 ja KvKK-62 ) ja rannikkojoukot koulutetaan lähinnä laivojen toiminnan tukemiseen . Leireillä voit tosin päästä ihan kauniisiin saaristomaisemiin temmeltämään , toisaalta jos huono tuuri käy , suurin osa leireistä on jossain helvetin Kiikalassa . >Mutta jos siis en pääse laivastoon niin miten seuraava paikka määräytyy sitten ? Toisin kuin monissa varuskunnissa , alokaskauden komppaniasi ei välttämättä määrää koulutushaaravalintojasi P-kauden jälkeen , mutta jos olet kotoisin Turusta , sinut sijoitetaan todennäköisesti P-kauden jälkeen Pansioon palvelemaan joko spolleksi tai laivamiehistöksi . Ennen vanhaan Kotkasta tulleet pyrittiin laittamaan Kirkonmaalle palvelemaan , mutta Kirkonmaata ei ole enää joten rips sekin paikka . Periaatteessa , jos olet ns. hyvä jätkä komppaniasi päällikön mielestä , ja sinulla on riittävät pisteet P-kaudelta niin sinut todennäköisesti halutaan pitää samassa komppaniassa eli menet sitten niihin hommiin mitä komppaniasi kouluttaa , eli viestikomppaniaan viestimieheksi tai viesti-AU:ksi , laivakomppaniassa laivamiehistöksi , laiva-AU:ksi tai Rannjv-AU:ksi ( koska laivamiehistöllä on 5 viikkoa jv-koulutusta ennen näiden siirtymistä laivoille , näille tarvitaan jalkaväkiryhmänjohtajia ) ja niin edespäin , tai jos olet komppanian päällikkösi mielestä vähän töhö , joudut todennäköisesti 9kk jämähommiin , ja jos olet ihmispaskaa , päädyt 6kk nakkeihin koska sinut halutaan nopeasti skappareiden silmistä pyörimästä pois . Poislukien ehkä Rannjv-miehistö , omana aikanani ei Upinniemessä koulutettu rannjv-miehistöä erikseen joten en tiedä minkälaista ainesta sinne menee , mutta kuulemani perusteella sinne menee hyväkuntoiset normijäbät ja asennevammaiset nuorisorikolliset . Protip : älä kuuntele ton toisen propagandaa muh meritiedustelukomppaniasta , mene suosiolla maavoimiin ja jos timppahommat kiinnostaa , löydät niitä paljon lähempää . Jos nyt on ihan pakko merivoimiin mennä ja rannikkojoukkoihin , niin hakeudu ihmeessä Dragsvikiin , siellä rannikkojoukkojen varusteisiin oikeasti panostetaankin .
__label__politiikka Joo ja niinkun oon jo todennut , jo se fakta että omistan aseen saa penikseni erektioon ja liipasinsormeni syyhyää kun näen muita ihmisiä . Vittu että rasahtaa rapinat sun kaltaisiin mielikuvilla mielikuvat tulee mediasta ratsastaviin viisauden perunoihin . On . Periaatteessa virkamiehelle on annettu liikaa valtaa . Tietty on hyvä ettei mielipuolet pääse helposti aseisiin käsiksi mutta jos sinulla on esim paikallisten poliisimiesten kanssa huonot välit ( ei välttämättä edes rikosten takia ! ) , ei aselupia irtoa pelkästään naamakertoimen takia ja jos jo olet aseenomistaja saattaa poliisimestari päättää lähettää VaTit ihan vain harjoituksen vuoksi käymään . Tän lisäks laki itsepuolustuksesta on aivan liian tulkinnanvarainen . Jos teräaseella aseistautunut päällekarkaaja yllättää sinut , et saa käyttää tappavaa voimaa häntä kohtaan koska hätävarjelun liioittelu . Täs pitää tietää että teräase on jo kohtuu tappava väline .
__label__muoti >Kaupunkisi/kuntasi ? - Kerava >Ikäsi ? - 18 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi ? - Carlings , H&M yms. olivat ainakin muutama vuosi sitten suosiossa , en juurikaan pyöri keskustassa tai paikkakuntalaisten kanssa joten en osaa sanoa . Todennäköisesti samanlaista pukeutumista kuin muissa Helsingin kehyskunnissa . >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi ? - Itselläni ei koskaan ole ollut , vaikka Kerava onkin 90 prosenttisesti elämäm_koulu vaakunavaimareiden asuttama . Löytyy kaikenlaisia emoista kokoomuslarppaajiin ja uusnatseihin . >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat ? - Trend E xp ress ( myy muistaakseni Onlya , Jack&Jonesia ja Vero Modaa ) , Seppälä ja Lindex melkeinpä ainoat vaatekaupat .
__label__seksuaalisuus En kai minä näe kuvassa runkkaamista . Kädella koittaa peittää kikinsä joskin vähän kehnosti .
__label__hikky Mikä ihmeen suuri summa on joku 10k€ ? Hanki työpaikka ( ihan mikä hyvänsä ) ja elä kurinalaisesti , niin tuon saa kokoon vuodessa .
__label__sota Viittasin koko lankaan . Se sisältää paljon kommentteja siitä miten Suomen puolustus ja eri aselajit oikeasti toimii sodassa . Lisäksi siellä on niitä vasta-argumenttejakin , jos haluaa tutkia kaikkia mielipiteitä . Toki on siellä niitä syöpää levittäviä viestejäkin joten joutuu lukemaan vähän rivien välistä . Totuus on se , että sellaista asiaa kuin sota ja siinä pärjäämistä ja toimimista ei voi kiteyttää pariin lauseeseen , siksi linkkasin koko langan . t :
__label__pelit Hackit tehdään ohjelmia apuna käyttäen , e xp loitit ilman .
__label__ajoneuvot Lyhyesti : Mitä suurempi venttiilipinta-ala niin sitä parempi virtaavuus . 2 : ssa on suuremmat venttiilit mutta enemmän hukkapintaa ( virtaa vähiten ) 4 : ssa on pienemmät venttiilit ( kevyemmät ) ja vähemmän hukkapinta-alaa ( virtaa enemmän ) 5 : ssa on pienimmät venttiilit ( kevyimmät ) ja vähiten hukkapinta-alaa ( virtaa eniten ) Kuvalla yritin havainnollistaa tuo punainen alue ei virtaa mutta pallot virtaavat , olen aika haka paintissa ja mutta eiköhän sen tosta tajua .
__label__seksuaalisuus Miten toi voi olla ' ' Gone wrong ' ' eiköhän lapsikin tajua että jos x esineellä ihoa survot on ihon rikkoutuminen odotettavissa
__label__ajoneuvot >nostaa kaasun >painaa kytkintä ttett , trollaatteko ? Eikö sitä kaasua olisi parempi vaan höllätä ja suunnata eturenkaat ajosuuntaan .
__label__muoti Vastaava musta ei vaan niin tuntunut puhuttelevan .. lähinnä etikettiä mietin , onko musta / hyvin tumma sävy ainut oikea vaihtoehto , jos asukin tummempi .
__label__politiikka No ei . Fasismi on hajoavaa ja mätänevää kapitalismia . Hitlerkin oli saksalaisten suurkapitalistien ( Krupp , Porsche , Siemens jne. ) paras kaveri .
__label__sota Ise olin ei-niin-motivoitunut 9kk : n mies ( lämäri ) , armeijan kävin tuossa kahdeksan vuotta sitten . Itselleni jäi kokelaista suht positiivinen fiilis . P-kaudella ennen kokelaiden saapumista alikit pelottelivat meitä , että Ensi viikolla tulee upseerikokelaat ja ne pitää vielä pahempaa kuria ku me ja ovat tosi vittuuntuneita , kun ovat hajoilleet siellä RUKissa . Nyt saa mosat kunnon höykytystä . Vitut , kokelaat olivat paljon asiallisempia ja mukavampia johtajia kuin suurin osa aliupseereista . Aliupseereista jäi sellainen kuva , että useat niistä oli tosi turhautuneita koko touhuun ja että johtaminen = naama punaisena huutaminen ja vittuilu , toki hyviä ja asiallisia johtajia heidänkin joukosta löytyi . Kokelaiden johtamistyyli oli asiallisempi . Näitä itseään täynnä olevia mulkkuja ei mielestäni kokelaiden joukossa ollut , mutta aliupseereissa senkin edestä .
__label__kuntosali 1kg viikossa - kahessa , tai et kehity mihinkään ja kaikki siimat nauraa sulle . YOU GOTTA EAT BIG TO GET BIG , C ' MON !! vähän pitää sitä kessiä olla et muijat mirraa ku oot kunno karhu ja poikaystävälläs on jotain mistä ottaa kii !
__label__ajoneuvot Paperilla oleva huipputeho :)) ? Mees nmt siitä runkkamaan niille tehtaan ilmoittamille huippulukemille , kun mistään mitään tiiä
__label__pelit Jos pelaan pelin läpi normal difficultyllä , voinko aloittaa uudella hahmolla vaikeammalla difficultyllä vai pitääkö samalla paskalla buildilla grindata uudestaan ?
__label__pelit Yllättäen peli ei toimi . Pari ensimmäistä kierrosta menee ja sitten peli juttuu . Sama vika kuin oli Civ5 : n Divx 11 version kanssa . Mikä hemmetti noita vaivaa , kun ei tuotakaan bugia ole saatu poistettua .
__label__televisio Onko tää remixi siitä tunnarista ? Ainut mikä tuli mieleen . Enkä edes vitsillä vahingossa muista koko ohjelman nimeä
__label__politiikka Syyria johtaa Syyrian laillinen hallitsija BASED ASSAD . Bashar Al-Assad nauttii kansan täyttä tukea , ja taistelee urhoollisesti islamilaista valtiota vastaa .
__label__politiikka Onhan Jussi ollut aika paljon Ylellä vuosien saatossa ( tosin onhan paljon vakiopoliitikkoja ko. ohjelmissa muutenkin ) , että ei sitä voi valittaa jos totta puhutaan , mutta tuo perustelu on kyllä outo ja puolueellinen koska Heidi Hautala on ollut yhtä paljon ellei enemmänkin esillä kuten todettiin . Halla-ahon vastustajat eivät ehkä ole vieläkään tajunneet , ettei epäreilu estäminen yleensä toimi vaan menee juuri toisin päin esim. Streisandin ilmiön vuoksi . Ilmeenne kun monikultturistit kuvittelivat aluksi , että oikeusjuttu Jussi Halla-ahoa vastaan hiljentäisi hänet ? Se kyllä vaan antoi varman kansanedustaja-paikan .
__label__televisio Ledoux ei tiennyt kuka Marty on ja Marty ei tuntenut Ledouxia . Marty murhasi Dora Langen kultin takia . Marty järkyttyi nähdessään lapset ja tappoi Ledouxin . Tosin luulisi , että Marty haluisi joka tapauksessa Ledouxin hengiltä , koska hän tietää liikaa kultista . Tällä tavalla hän sai selitettyä myös Rustille miksi hän tappoi tämän .
__label__ajoneuvot okeii , kuulostan nyt ihan juntilta mut ei voi mitää . ELi jos leikitään että minulla olisi ke70 , 4age johon vaihelaatikko . niii mitä kaikkea pitäisi vielä hankkia ? jos pakosarjaa , ecua , sähköjä , ei lasketa ? eli kuinka mahdottomuus on saada se age sinne konehuoneeseen ja silleen että toimisi vielä ?
__label__televisio Mielenkiintoista , koska nämä eläinnimet ovat hyvin tyypillisiä karjalaisnimiä .
__label__penkkiurheilu No voi vittu sehän meni ihan perseelleen , pakka ihan hajalla ja lähtö aivan perseestä . Pettymys .
__label__pelit tai sit vaan ottaa hp nodeja ja ressut cappiin mercil niin ei voi kuolla onko se noin hankala peli ?
__label__hikky Kai sä tajuat kuinka helvetin uskomaton tuuri sulla on käynyt ? Tollasia ihmisiä kuin pojuydesi ei nimittäin kovin usein tule vastaan . Rupesi vaan vituttamaan taas kun tajusin , että yksikään nainen ei ikinä tekisi mitään tuollaista miehen puolesta . Noh , eihän tuollaisessa tilanteessa olevat miehet edes saa mitään kontaktia naisiin , koska ei ketään kiinnosta , miehen pitää olla vahva .
__label__pelit Kyllä ne varmasti jotenkin pyörii , sulavuus onkin sitten aivan eri asia .
__label__politiikka >Tämä on toiminut esimerkiksi Briteissä , jossa Cameron on muovannut politiikkaansa jo hyvinkin Eu-kriittiseksi ( persut ovat ilmeisesti menossa Cameronin kanssa samaan ryhmään EU-parlamentissa ) ja ottanut paljon kriittisemmän otteen maahanmuuttoon Tässä pitää nussia pilkkua sen verran että syyt ja seuraukset hieman haussa . Englantilaiset noin ylipäätäänsä ovat olleet kriittisiä EU : ta kohtaan sillä he ajattelevat joutuvansa maksamaan liikaa etuihin nähden ja Cameron on aina ollut kriittinen maahanmuuuttoa kohtaan . Se suurin asia mitä Cameron ajaa on etuuksien poistaminen maahanmuuttajilta , mutta taas samaa hän ajaa myös ihan Englannin kansalaisille . Pikemminkin Cameronin porukka on itsessään ottanut populistisen retoriikan käyttöön , ja sille voi löytää syytä populististen liikkeiden kasvusta . Siltä tosiaan näyttää että PS olisi menossa brittikonservatiivien kanssa samaan porukkaan , mikä taitaa olla pääsyy sille miksi eivät halua kertoa mihin ovat menossa .
__label__ajoneuvot >siirtää keskustelun amisautoista raha-asioihin Nyt todellakin jotain rajaa tähän touhuun
__label__kuntosali nauti mitättömistä gainsseista ja juuston hidastamasta proteiinisynteenistä . on täällä vittu porukka kujalla , kuka vittu laittaa juustoa tai jotai lisäaine paska valmis kastiketta ruokaan ei helv i dont wanna to lift in the world anymore ...
__label__sota En ainakaan itse , pettymykset harvoin ovat niin kovia että se olisi edes lähellä . Hiljaiseksi ja heikkoääniseksi kovempi pettymys vetää mutta en muista itkeneeni pettymyksestä kuin joskus pienenä viimeksi . Tosin joskus vanhemmilleni olen vuodattanut itkua enemmän tai vähemmän onnistuneesti pidätellen joitain juttuja jotka ovat olleet todella vaikeita käsitellä , kun vielä asuin kotona . Ne ovat kuitenkin olleet sen verran rankkoja että yritettyäni käsitellä niitä itse olen todennut että en pysty käsittelemään niitä yksin . Intissä ei ollut lähellä , vaikka yhden kerran kompuroin marssilla kun olin aika lopussa . Siitä sitten nousin kirosanoja vuodattaen , joku kysyi että haluanko , että ottaa aseeni tai tetsarini kannettavakseen , mutta sanoin että ei tarvitse , ja loppuun asti selvisin . Kiroilu ja voimattomuuden tunteen muuttaminen vihaisuudeksi on aika tehokas keino estää heikkouden merkkejä näkymästä .
__label__kuntosali Tiedän muutamankin että yt 650+ , pituus 185+ ja painoa helposti yli 120 kiloa . Vaikka siinä läskiäkin on niin eiköhän sieltä jonkinlainen lihasvuori alta löydy :D
__label__muoti Onko enää muuten mitään vastaavaa , virtuaalista sovituskoppia kuin HM sivustolla oli , mutta nyt vissiin poistettu . Sen avulla pystyi jotenkin todella helposti hahmottamaan miten värit sopivat yhteen ja kokeilla eri vaihtoehtoja .
__label__kuntosali Upotteessakin tulee loppuun pieni butt-wink , jota ainakin selkävammaisten kannattaa varoa .
__label__kuntosali Niinkuin kaikki vahvat ukot treenaa yleensä ns. epäpuhtaalla tekniikalla isoja rautoja liikutellen , sillein se voima tarttuu anyway . Itsekkin sen huomannut t. 180kg penkki ...
__label__hikky Viiltohaavat ovat ajan x jälkeen liian arkoja että tuossa olisi mitään järkevää nautinto/kipu hyötysuhdetta . + arvet iso miinus
__label__televisio Ally McBeal ja Teininoita Sabrina . En ole ihan varma miksi . Molemmissa oli kyllä ihan hyviä tuotantokausia , mutta toisessa ääripäässä taas kognitiiviset kyvyt heikkenivät pysyvästi .
__label__televisio Ei vittu saatana helvetti jos tämä käytäntö tulee yleistymään ja miksi ei yleistyisi koska dollarit . Televisio on kuollut .
__label__penkkiurheilu EI HELVETTI !!!!!!!!!!!!! CAPSILLA saatanallinen maalintekopaikka ja vastahyökkäyksestä ransers ISKEE voi VITTU NYT SENTÄÄN JUMALAUTA
__label__kuntosali >mene salille >lastaa kyykkyyn 80kg >tee 40 toistoa >anna osoitteesi minulle >nauti , kun tulen hieromaan kipeitä domssireisiäsi Domsseja tulee satunnaisesti sinne tänne , riippuu tauoista ja toistomääristä ja kuormituksesta ja vaikka mistä . Nostatko edes ? t . 4 vuotta painoja kolistellut
__label__kuntosali Tuntuu että jakaisin samoja geenejä wileniuksen kanssa , selkä kasvaa kasvamistaan mutta kädet eivät ota treeniä vastaan millään .
__label__penkkiurheilu Kuvassa maailman ainoa pelaaja tällä hetkellä , joka oikeasti vaikuttaa jo yksilönä MERKITTÄVÄSTI joukkueeseen .
__label__politiikka >On syytä synnyt tää viisi lasta . Pienokaisten on tultava maailmaan alateitse , ei sektiolla . Nainen ei saa asua yhdessä miehen kanssa , jos tämä ei ole hänen aviomiehensä . http://www.hs.fi/paivanlehti/09122013/ulkomaat/Turkin+on+syyt%C3%A4+olla+ylpe%C3%A4+rohkeista+nuorista+naisista/a1386476638561
__label__ajoneuvot >Kumma juttu kun viime kaudellahan kaikki muut hävis vakio moottorilliselle E36 325i >MR2 voitti ylivoimaisesti kaikki . 350z hävisi sille 2 sek ja 2 sek tuon päälle sai Mustang HT ja tuo Extreme sarjan 325i . Mitä sä sitten uliset :D ? Japanin autot voittaa aina , kun nuo riisikipot on vaan ja pysyy ainoina ja oikeina rata-autoina
__label__politiikka > Et tätä tee , koska katsot että loisivilla suomalaisilla on kuitenkin oikeus ottaa koristasi kun taas tänne saapuvilla afrikkalaisilla ei ole . Epäkelvot suomalaiset ovat Suomen valtion ja suomalaisten oma ongelma . Meillä ei ole oikeutta heittää Pete Pennasia vieraisiin valtioihin ja odottaa heidän oikovan nämä evoluution umpikujat mallikansalaisiksi . En näe mikä tavoite on kasvataa lisää tätä ongelmallista alaluokkaa , jota edes hyvinvointivaltio ei pysty parantamaan . Ymmärrän tosin oman rakkautesi tätä alaluokkaa kohtaan , koska se yleensä äänestää vasemmistoa ( tosin alhaisella äänestysprosentilla ) . > Tätä oikeutta et halua tänne saapuville afrikkalaisille antaa , et vaikka se olisi olosuhteiden pakosta ( Ihan oikeasti , ei pakolaisuusongelma mihinkään katoa tässä lähitulevaisuudessa vaikka länsimaat rakentaisivat muurit omien kansallisvaltioidensa ympärille ja muistuttaisivat kehittyviä maita kehitysavulla puolen vuoden välein . Ne ihmiset tulisivat jokatapauksessa , uhkarohkeimmat kaivaisivat tunnelin muurin ali , toiset seiväshyppäisivät sen yli . Paras keino torjua laitonta siirtolaisuutta on laillinen siirtolaisuus . ) heille annettava mikäli yhteiskuntarauha halutaan säilyttää . Pakolaiset tulevat toisesta päästä maailmaa ja he menevät kymmenien maiden läpi ennen tuloa Suomeen . Samalla argumentilla voisi esittää siitä , että meidän täytyy ottaa muun maailman ydinjäte loppusijoitukseen Suomeen , koska meillä on toimiva infastruktuuri loppusijoitukselle , meillä on vastuu ydinvoiman käyttäjinä , sekä tämä ydinjätteen kaupankäynti läpi rajojen on vakiintunut käytäntö . Tietenkin tämä maailma toimii reaalisosialistin maailmankaikkeudessa , jossa taloutta voidaan jatkuvasti ylläpitää velalla ja setelirahoituksella .
__label__penkkiurheilu En ala hidettämään kaikkia lankoja joihin olet vastannut vaikka mieli tekisikin
__label__politiikka On olemassa sellainen abstrakti käsite kuin yhteiskuntasopimus , mutta ethän sinä sitä tajua .
__label__penkkiurheilu >Muuta : Laatii omia tilastoja peleistä , laskee Xavin polvien taipuisuutta desimaalin tarkkuudella , viettää 3 päivää viikossa koulun kentällä harjoitellen täydellistä sisäsyrjäsyöttöä puuseinään , täysin paska pelaaja ja huono kunto , kompuroi pallon kanssa Sinä ?
__label__kuntosali >Selitä nyt fysiologisesti , miten se vatsa supistettaessa supistuu vain syvien vatsojen osalta siten , että rectus abdominis ei käytännössä tee duunia , sillä se suorittaa alaselän koukistamista mutta sun päällä oleva paino ja lihasten kireydet tekevät sitä jo . se supistuu kyllä , mutta se ei kerro työstä mitään . transversus abdominis taas kiertää selänkin puolelle ja sen roolina on enemmänkin keskikropan tukevana pitäminen , mikä kyykyssä voidaan nähdän tämän alaselän koukistamisen estämisenä . miksi laitoit syvät vatsat ( transversus abdominis ) lainausmerkkeihin ? luuletko ettei niitä ole olemassa ? >Ihan kivat vatsat olympia painonnostajilla on vaikka eivät todellakaan hukkaa aikaa mihinkää vatsarutistuksiin mä ainakin oon nähny vaikka kuinka monen koklyaevin tekevän kaikennäköisiä vatsaliikkeitä . miten sä edes päättelet niiden vatsojen kunnon ? ulkonäön perusteella ? ei kovin tarkkaa hommaa .
__label__penkkiurheilu Ebin rölli sprölögorn . Todellinen syy dopingin kieltämiseen on urheilijoiden terveyssyyt kuten mainitsi . Jos doping olisi laillista , kaikki urheilijat nauttisivat sitä yli 9000 itä-saksalaisen voimin . Kovakuntoisia urheilijoita pidetään terveydellisyyden esikuvina . Meilläkin kaikki saatanan Markus Pöyhöset ja Tuuli Matinsalot täällä mainostaa ties mitä terveystuotteita . Tämä kuva murentuisi täysin , koska kuka haluaa ottaa terveysvinkkejä ihmiseltä , joka omasta vapaasta tahdostaan valitsee tien ennenaikaiseen sydänkohtaukseen joidenkin vitun pihtiputaan keihäskarnevaalien hopeamitalin takia . Tämä romuttaisi bisneksen urheilussa . Urheilijat eivät voisi mainostaa enää mitään , jolloin koko urheilun markkina-arvo romahtaa . Urheilijan sekä urheilun seuraajan välinen kuilu kasvaa , sillä penkkiurheilija ei koe enää olevansa mitään samaa sen telkkarissa viittäkymppiä viipottavan alfamaken kanssa - -> Mielenkiinto urheilusta penkkiurheilijan silmissä katoaa - -> Urheilun mediaseksikkyys katoaa - -> Ammattiurheilu katoaa . loppujen lopuksi nämä penkkiurheilijat kuitenkin kuittaa koko urheilubisneksen laskut . >Yli puolet urheilijoista vastasi kyllä . En nyt väitä sinua valehtelijaksi , mutta tuohon en usko .
__label__televisio Onko koko scifisarja-genre kuollut ? Ei ole moneen vuoteen tullut mitään sarjaa joka vetäisi oikeasti katsojia , Stargate Universekin oli ihan kiinnostava , mutta sekin sitten kuoli . Jotain huhua on , että HBO tekisi jotain suurta scifisarjaa , mutta ei mitään virallista ole vielä tullut .
__label__seksuaalisuus yhtälailla se kyrpäkin on pilalla . en minä ainakaan haluais panna saastuneen kanssa . vitun lapsellinen kakara :D
__label__ajoneuvot Nii , eihän nää kalliita ole ja yhellä tutulla olikin jo tälläinen Laguna , laitto paaliin lopulta kun kokoajan jotain vikaa , mutta hyvinhän näillä ajaa kun tekee huollot hyvissä ajoin .
__label__muoti Koon selvittäminen : Marssi lähimpään liikkeeseen ja kokeile kokosi . Halvin : Käytettynä ebaysta .
__label__televisio X-Files muuttui täydeksi kasaksi paskaa loppukausilla kun päähahmot vaihdettiin . The Office on myös aikamoista skeidaa nykyisin , samoista syistä .
__label__hikky Tiettyyn pisteeseen asti totta . Voi olla vaikka miten ' rennon ' oloinen ja silti ihmiset välttelevät kuin ruttoa . Tai sitten voi olla konservatiivisen oloinen pukumies ja silti random tyypitkin tulevat juttelemaan niitä näitä . Siinä on kyse monimutkaisesta ensivaikutelmasta jonka luo mm. kehonkieli ja käyttäytyminen mutta valitettavasti myös esimerkiksi kasvojen symmetrisyys tai miellyttävyyys johon ei voi itse vaikuttaa . Kuitenkin vaikutelma on n. 90% henkistä kuten sanoit . Mutta , mutta . Ei voi yleistää aivan kokonaan . Raja kulkee jossain tuon suhteen miten rumaa ihmistä sietää edes katsoa . Itse uskon ylittäneeni tuon rajan ; Olen aivan helvetin ruma , lyhyt ja läski . Vaikka olisin miten mukava niin ei minun seuraani kukaan kaipaa . Tämä edellyttäisi täydellistä uudelleensyntymistä parempien lähtökohtien tai geenien kanssa . Asiaa ei myöskään auta hirveästi se , että olen nainen . Eli vaikka saavuttaisin mitä tai löytäisin tuhat kultaharkkoa niin minusta ei silti kukaan pitäisi koska muistutan homehtuneen rupisammakon ja noidan risteytystä . Miehillä on edes hieman helpompaa jos on umpiruma örkki : Myy vaikka huumeita ja saa rahaa niin aina riittää pinnallisia mallinaisia pantavaksi koska se on monien naisten geeneissä se itsensä huoraaminen . Mutta miestä ei voi huijata tuollain , jos nainen on ruma kuin raato niin se on automaattisesti häviävä kortti jotai ei voi kumota .
__label__politiikka >Tuotanto-sana yhdyssanassa tuotantoväline määrittää , mikä tulee tuotannon välineeksi . Tuohonkin on jo vastattu . Yhdyssanojen ( kuten sanojen merkityksen ylipäänsä ) merkityksen määrittää se , miten niitä sanoja käytetään , ei mistä sanoista sana koostuu . Yleensä yhdyssanat toki ovat merkitykseltään lähellä sanojensa osia , mutta esimerkiksi lohikäärme ei tarkoita lohimaista käärmettä , vaan tiettyä myyttistä olentoa . Kalakukko ei liity mitenkään kukkoon , vaan on kalatäytteinen leipä . Sanaa tuotantoväline suomen kielessä käytetään kuvaamaan ei-inhimillisiä tuotantotekijöitä . Et voi sivuuttaa sanakirjamääritelmää ja väittää omaa tulkintaasi sanasta oikeammaksi sen enempää kuin joku voi väittää että kalakukko on oikeasti kalan ja kukon geenimuunneltu yhdistelmä , ja että sitä perinteistä leipäruokaa ei saisi sanoa kalakukoksi .
__label__sota Ei missään tapauksessa . Onhan se nyt kamalaa , jos tehdään kotimaassa jotain .
__label__kuntosali välttely =/= nollatoleranssi yhtä hyvin voisin sanoa että rasva on elintärkeä aine ja sitä välttelemällä lähtee henki
__label__televisio Joo , elikkäs vitun hyvä jakso . :D Kontribuutioni tähän lankaan .
__label__sota Kolmospeksi ebolan vallassa , ~40 vemppaa . Ei vittu jätkät ei meil ollu aamuliikuntaa tänää ! :D
__label__penkkiurheilu Luulet näkeväsi niitä kokoajan , kun et muutakaan valittamista keksi .
__label__penkkiurheilu Ei täs mitään , ensi kaudella Juve kairaa niin vähän lohduttaa .
__label__muoti itellä db : t , iha jepa vaik ei oo kauheesti tullukkaan käytettyä
__label__politiikka Eipä tuo ole erityisesti ns. vihervassarivastainen . Siis toki on tuossakin homma-osionsa jonka itse sivuutin täysin koska se oli turhaa ilkkumista ( en muista tarkalleen , mutta joku suomalainen nainen on huora tsp otsikon alla ) . Jokatapauksessa muuten kyllä oli ihan asiaa . Virolaisista puhui ihan asiaa ja olen yrittänyt useammankin kerran saada noita /b/ : n hommabotteja keskittymään siihen ongelmaan enemmän sen sijaan , että jatkuvasti ulisevat neekereistä . Mutta tuossa artikkelissa on se ikävä tosiasia , ettei hän voi oikein muuta ehdottaa kuin ilmiselvää ; EU : n vastasuutta . Tuon näkemyksen jakaa tällä hetkellä harvinaisen moni ja eiköhän vasemmistosiiveltä löydy omatkin porukat jotka yhtälailla ovat sitä mieltä , ettei tuo oikein ole hyväksyttävää . Olisin kuitenkin toivonut , että hän olisi myös maininnut sen , että tuo on varsinkin ikävää tässä nykyisessä taloustilanteessa . Kovasti on puhetta Suomalaisten ikävistä olosuhteista ( työttömyys ) , mutta ei mainintaakaan siitä , että mitäs sille voitaisiin tehdä . Eihän tuon ongelman ratkaiseminen yksistään muuta juuri mitään . Ja nimenomaan nyt on ollut vasemmistolaisilta puhetta siitä , että verokilpailutus pitäisi lopettaa . Tosin minulle on jäänyt epäselväksi , että mitä käytännössä voidaan tehdä asialle koska EKP : n mandaattien laajentaminen ei välttämättä riitä . Lisäksi hänen selityksensä siihen , että miksi asia on näin , mitäs muutakaan se voi olla kuin joku maailmanhalaaja . Miksei vaikka maailmanparantaja . Mitään muita syitä ei voi asialle löytyä , se on todennäköisin syy , että joku tuolla ( josta hän ei itse ole perillä ? ) onkin maailmanhalaaja ja on saanut ylimmän päätösvallan Brysselissä ja sieltä hän päättää , että miten homma hoidetaan . Sitäpaitsi , kansainvälinen sosiaaliturva ei välttämättä olisi huono asia . Nyt kun juuri se ei ole kunnolla säädeltyä niin tuolleen tuppaa helposti käymään . Sitten kun yhtäkkiä Virossa virasto joutuu luovuttamaan tietonsa Suomen sosiaalivirastolle , että myöntävätkö sittenkään sitä lapsilisää tai toimeentulotukea , niin sitten homma muuttuu täysin .
__label__televisio Paul Thomas Andersonin tuotantoon kannattaa tutustua , mm. There Will Be Blood , Boogie Nights ja The Master ovat loistavia . Coeneilta löytyy myös hyvää draamaa mustalla huumorilla höystettynä . Tv-sarjojen puolelta ainakin Mad Men , Treme , The Wire , Deadwood ja The Sopranos tarjoavat laatudraamaa mistään tinkimättä .
__label__hikky Terve /hikky/ jos täällä on finnchan aikaisia vanhahomoja niin haluaisin tietää onko tuota Tervetuloa YLEen suomennosta enemmän kun tuo kolme osaa ? Jos ei onko halukkaita aloittamaan projekti uudestaan ?
__label__politiikka Saat ihan suosiolla laskea rimaasi jos täällä haluat keskustella . Täällä ei keskustella politiikasta vaan siitä , että onko työntekijä tuotantoväline , esimerkiksi .
__label__politiikka Millä perusteella Vasemmistoliitto ajaa vähävaraisten asiaa ? Sehän on nykyään vain kettutyttöjen ja anarkomarkojen puolue . Koostuu lähinnä niistä , jotka ovat totaalisen vakuuttuneita omasta täydellisyydestään . Siellä ei enää oikeaa työväkeä suvaita , ainoastaan pakolaisia ja romaneja .
__label__televisio Itsehän repeen aina Finnin henkäyksille ja sen naamanilmeille kun se on yllättynyt :D
__label__televisio En edes ymmärrä miksi se haltiaämmä on tungettu elokuvaan mukaan . Kirjassa ei ole mitään-vitun-mainintaa koko eukosta . Vai onko tämä taas sitä poliittisesti korrektiä mussutusta että joka leffaan pitää tunkea se kiintiönainen , musta mies ja varmuuden vuoksi joku homo , koska muuten tulee ulinaa ja valitusta . Kas kun ei vielä lisänneet jotain aasialaista kääpiötä ja lesboörkkiä niin kaikilla olisi kivaa eikä mikään FEMA , PETA , Greenpeace tai Kallion sambialainen koruompeluseura voi tehdä kirjallista valitusta Jacksonille rasismista/fasismista/kulttuuri-imperialismista .
__label__seksuaalisuus Olet naiivi idiootti jos kuvittelet noiden ilmoituksien olevan aitoja . Tyhmiä miehiä noilla sivuilla kalastellaan maksamaan kuukausi tai viestikohtaisia maksuja . Kyseiset sivut tekaisevat feikki ilmoitukset ja pöllivät kuvat niihin internetistä . Kokeileppa vaikka leikata kuva ilmoituksesta ja sen jälkeen käytät googlen image searchia niin näät missä kaikkialla sama kuva on julkaistuna . Monista kuvista näkee jo suoraan , ettei kyseessä ole suomalaiset kasvot tai kasvojen/tissien takana näkyvä huone . Ja miksi miehet maksaa ? Koska miehiä aina panettaa .
__label__muoti Tämä , löysälahkeiset bokserit on niin järkyttävän epämukavat jalassa koska kiki lentelee lahkeesta toiseen eikä pysy aloillaan sekuntiakaan . Okei onhan ne paljon hengittävämmät ja ei tuu kovillakaan helteillä mitään PAHIa sinne mutta anyway .
__label__muoti Juu , mutta tahtoisin lähinnä tietää mistä kannattaa mitäkin ostaa , mitä virheitä välttää ym. Hieman rosoinen ulkomuoto on juurikin sitä mitä haen . inb4 mee puutöihin , teen niitä jo t . AP muualta
__label__sota Lämpimästä ja turvallisesta suomalaiskodista on helppo arvostella sotilaiden toimia aktiivisella sotatantereella . Arvostelut myös menee helposti päin persettä koska informaatio mitä niiltä alueilta irtoaa on hyvällä todennäköisyydellä paskapuhetta . >Ampuisitko itse siviilejä jos olisit IDF : n tarkka-ampuja ? Tän tietää vasta kun se kohde on tähtäimissä . Veikkaan että kukaan täällä ei tähän kysymykseen pysty rehellisesti vastaamaan .
__label__seksuaalisuus Ja tähän vielä lisään että tästä syystä lakanoita pitää vaihtaa jatkuvasti kun sitä sitten aina köllötellään siinä sängyllä ja siemennesteethän valuu usein siihen lakanalle ...
__label__sota Perustuen mihin ? Taitaa PV mieluummin hakea ne +35-vuotiaat reserviläiset joilla on jo koulutus .
__label__seksuaalisuus Sanotko samaa tahdonalaisista lihaksista esimerkiksi vaikkapa Touretten syndroomasta kärsivälle ? Aika kärjistetty esimerkki , mutta tuo perustelu ei vain toimi joten yritä kovempaa . Lisäksi ilmeesi kun anoreksia on ainakin osittain periytyvää . Taidatkin olla vain näitä mielisairaudet ei sairauksia - huutelijoita .
__label__hikky En saa apua psyykkisiin ongelmiini sitten millään . Tarkemmin en voi selittää edes täällä .
__label__pelit Juuh , tuli tilattua Watchdogs PS4 , olen 17v , ja kyseinen peli on K18 , minun pitää se postista hakea kun se tulee , eli voivatko kassatytyt sanoa vain Et saa peliä koska olet alaikäinen vai onko paketissa mitään paljastavaa ? Sen tiedän , että henkkarit pitää näyttää henkilöllisyyden vuoksi . Kuva liittyy .
__label__politiikka Yli parituhatta rikosta , miljoonia euroja imevä menoreikä , joka kasvaa . Joo , eihän siinä mitään ... Onko tääkin vihreä hommahopo ? http://hannuoskala.puheenvuoro.uusisuomi.fi/151730-a2-onko-pakko Oletko ihan vitun sekopää ? Taistolaiset kannattivat Neuvostoliittoa ja sen jokaista tekoa ilman pienintäkään kyseenalaistamista . Tämän osoitti Tsékoslovakin miehitys täydellisesti .
__label__pelit Ihan mielenkiinnosta kysyn , että oletko ennen käyttänyt tälläisiä hiiriä ?
__label__pelit Joo , noitakin on huimat 1 kpl yleensä mapissa jota et todennäköisesti tule saamaan .
__label__muoti En pelkästään mainitsisi , vaan suorastaan vittuilisin kaverille , jos ostaisi CP : t .
__label__politiikka Tämä . Suomen koululaitos on täyttä paskaa ja toivonkin ettei kukaan käyttäisi sitä mallina . Parempaa mallia löytää Yhdysvalloista ja Englannin vanhasta systeemistä ennenkuin tasapäistäminen pilasi sen .
__label__hikky >nainen saa elää siivelläsi ja antaa sinulle vastineeksi pillua . >elää siivelläsi Minkälaisista perheistä te oikein tulette ? Kertaakaan elämässäni en ole vielä törmännyt sellaiseen perheeseen , jossa äiti/vaimo vaan laiskottelisi ja mies kustantaisi kaiken . Nähdäkseni yleisin järjestely on se , että molemmat hoitavat ise omat raha-asiansa .
__label__hikky Joka viikko lupaan itselleni että ensi viikolla järjestän asiat ja teen elämälleni jotakin mutta näin ne viikot vaan kuluu ja paskanvitut mitään saa tehtyä . Tänäänkin olisi ollut yksi vaivoin järkätty tapamaaninen mutta vitut nukuin mielummin yhteen ja en todellakaan pysty järkkäämään uutta tilalle . Mitä vittua minä onko pakko olla tällänen saamaton paska .
__label__ajoneuvot Fiesta tai 206 , molemmat perus kippoja ilman ihmeellisyyksiä . Pieniähän nuo ovat mutta niin ovat niiden käyttökulutkin .
__label__seksuaalisuus ja viimonen , toivottavasti joku saa näistä jotain iloa irti .
__label__pelit Servu kyllä löytyy , mutta liittyessä tuumaa vain epäkelpo sessio
__label__politiikka >Asiantunteva hoito , terapia , vertaistuki ja myötätunto ovat sitä mitä pedofiilit tarvitsevat jotteivät he koskaan ajautuisikaan sekaantumaan lapsiin >vertaistuki Postaa kaunis tyttölapsi - langat ovat juurikin tätä vartaistukea siinä sitten juttelevat fantasioistaan keskenään ja haaveleivat lasten hyväksikäytöstä ja jakavat idioita toteutuksesta . Se että kaikki eivät vie asiaa tuota keskustelua pidemmälle ei poista sitä faktaa että joukossa on niitäkin sairaita joiden seksuaaliset himot lopulta saavat nämä siirtymään tuumasta toimeen .. Vertaistuki on viimeinen asia mitä pedarit tarvitsevat .
__label__kuntosali >joku bodyhomojen treenitipsivideo aloittelijoille No jes . En edes katsonut , sage+hide .
__label__penkkiurheilu Arsenen ylipitkä toppatakki ( 7 ) +1 Chelsea-langan AP ( 6 ) Scouser ( 1 ) - 2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 4 ) 5. Dortmundin seksikoneen Tirehtööri 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__televisio Tää sarjahan loppu jo viimevuonna ? Joten miksi spoilerit ?
__label__televisio Scary Movie 1 on oikeasti varsin hyvä . Mutta kun isot pojat sanonu että pitää inhota niin kai pitää .
__label__penkkiurheilu Pelaskin ihan eri paikalla eli paljon alempana rakentamassa paikkoja kun barsassa , koska ei löydy hyvää pelinrakentajaa ja silti teki 4 häkkiä . Argenttiinan hyökkäys kusi muuten vaikka piti olla kisojen paras . Hyvällä puollustuksella ( lue . Mascherano ) silti finaaliin asti , ei huono .
__label__televisio Perhana . luulin että pääsis jo illalla kattomaan niinku viimevuonna
__label__seksuaalisuus Totta töriset veliseni , et ole yksin . Tuon tisäksi ihan pituus ( vartalon , ei kikin ) on samankaltainen seikka , alle 180cm vaahtosammuttimet herättävät automaattisesti lähinnä hoivaviettiä ja kaikki heidän miehiset toimintamallit kuten sanoit ovat sen lyhyyden kompensointia . Tämä kombo katkarapu+manletrunko kun osuu samalle onnettomalle niin en oikein tiedä edes miten päin olisin hänen seurassaan . Toisaalta tunnen sääliä , aavistuksen jopa myötätuntoa paskoista korteista ja joskus taas vaan rehellisesti tekisi mieli vetää turpaan sellaista valuvikaa .
__label__kuntosali Lel , helpostihan tuon kuka tahansa saa . Omat setit 10 toistoa tuolla 140 kilolla ja noussut ihan tekemällä perus 6-8 toiston sarjoja ja nostamalla painoja sitä mukaa kun tuntuneet liian pieniltä . Varsinaista suunniteltua progressiota ei ole tullut harrastettua . Maksimeista tosin tietoa : ei ole
__label__ajoneuvot Joo onhan niitä pitkään ollut , mutta uskon että paska laatikko verrattuna manuaaliin
__label__politiikka Aika helvetin paksua vängätä henkilökohtaisesta vastuusta : ihminen ei elä tyhjiössä erillään yhteiskunnasta , kaikilla ei ole mahdollisuuksien tasa-arvoa ja yksilöön vaikuttavat voimat joihin hänellä ei ole vaikutusvaltaa tai ennakkovaroitusta , katso ruoka-aavikot : Mitä ruoka-aavikolla tai ruokasuolla asuvan pitäisi pystyä tekemään parantaakseen itsensä ja perheensä ravinnonsaantia ? Noin niin kuin realistisesti , ei objektivistin ' nostakoot itsensä kengännauhoista ylös , rikastuisivat ja muuttaisivat tyyriille esikaupunkialueelle mikäli mielivät syödä oikeaa ruokaa ! ' >inb4 ' KÖYHÄT ON LAISKOJA ' Vitun privilegiittiä sinulta ulista läskeistä jenkeistä kun suurella osalla ei yksinkertaisesti ole MAHDOLLISTA hankkia oikeaa ruokaa läheltä ja halvalla .
__label__seksuaalisuus Pornossa monesti naidaan asennossa jossa muija on niskoillaan perse ylöspäin ja mies penetroituu muna käännettynä alaspäin . Tajuatteko ? En löytänyt kuvaa tähän hätään , mutta miten helvetissä juhlakunnossa oleva kulli voi taipua näin ? Oma taipuu alaspäin juuri ja juuri .
__label__kuntosali Se on ihan sama mihin se pikakahvin sekottaa , koska sitä nestettä kuuluu laittaa ihan vaan sen verran että saa ne kahvinpurut alas kurkusta . Ei mitään vaikutusta niillä nesteen sokeri- tai kofeiiniarvoilla , koska määrä niin pieni . Vaikka herra natu tuossa itse sanookin että mikä tahansa kofeiinipitoinen juoma käy ( ja käyttää itse sokeri-Pepsiä ) . http://www.youtube.com/watch?v=HRovpd524XA Kahvista hirmu energiabuusti ja bääbää lampaat vikisee ja seuraa ja uskoo . Kyllä se on 90% pään sisällä . Opetelkaa heräämään treeniin ihan treenaamisen ja raudan alistamisen ilosta ja opetelkaa olemaan ilman placebo-paskaa .
__label__muoti >laadukas kello = kello kestää ääriolosuhteita ja kolhuja Juuh , tuolla logiikallahan Pasi olisi paras auto
__label__seksuaalisuus Joo jhz surkea yritys AP:lta . Voin toimittaa kuvan irtileikatuista kiveksistäni jos nro1 painaa 9kg enemmän kun nro3. Missä AP : n lähteet ? Noh trollihan tämä on ja aivan perus kusetukseen perustuvaa läskipropagandaa .
__label__kuntosali Saisiko nyt jotain infoa tosta läpsyttelystä ? Mitä se on ja mitä sillä tekee ?
__label__seksuaalisuus osta pullo fairya ja tunge perseesees , homo . liukastaa ja voit piereskellä myös saippuakuplia nussun jälkeen .
__label__sota Voisiko vaikka johtua siitä , että et ole ollut intissä/kokenut sitä ?
__label__televisio olen jo jonkun aikaa miettinyt elokuvaa jonka näin 10 vuotta sitten , muistan vaan yhden kohdan siinä oli yläkerrassa miehiä pöydän ääressä , sitten nainen vei nuoren pojan alakertaan harrastamaan seksiä tietääkö kukaan tälläistä ?
__label__televisio Vittu mikä alfa lesteristä kuoriutui . Odotin kimppakivaa niiden akkojen kanssa siinä lopussa mutta malvo tais pilata lesterin kestostondiksen .
__label__sota No joo ehkä särmä ei ole oikea sana :D mutta hyvin todennäköistä että puhutaan samasta tyypistä .
__label__seksuaalisuus Ette ole fyysisellä tasolla toisillenne sopivia . Sinuna etsisin uuden miehen ; sellaisen , joka tyydyttää sekä henkiset että fyysiset tarpeet .
__label__politiikka Oletko lukenut myöskään koiran kirjoittamaa kirjaa ? Silti koirat pystyvät ajattelemaan . ( = paska argumentti ) Sikiötkin ajattelevat sillä tasolla millä sikiön aivot ovat kykeneväisiä sitä tekemään .
__label__ajoneuvot Manuaali . Joulukuussa menee tuplamassa vaihtoon , ennakoivasti . Osat ostin jo kesällä . Muuten tässä edellisen 30tkm aikana on parit laakerit vaihdettu ja juuri tuli pikkuhuolto tehtyä , muutama tuhat ennen huoltonäytön rajaa .
__label__seksuaalisuus ei hätiä , mun poikaystävällä on aika erittäin pieni myös ja se ei oo koskaan haitannu , mua ainakaan , häntä ehkä . Oon saanu kaikkein parasta seksiä nyt enkä vahtais mihinkää , ja paksuus on se muutenki paras juttu
__label__muoti Sen olisi pitänyt valvoa lakia korkeimpana valvovana elimenä mutta sen sijaan se rikkoi sitä saadakseen itse rahallista hyötyä . Ja tämä on teidän mielestänne hieno ihminen . Paska maailma , haluan täältä pois . Ja te olette myös perseestä .
__label__pelit no tässä ois vähän niiku minimaalinen englannin kielen osaamispakko mutta seuraa vain filistealaisesti paikallista suomenkielistä sokeaa valkoritarointia kuten http://www.v2.fi/artikkelit/pelit/1544/Sunnuntaikolumni-Tytot-tuli-meidan-majaan/ Älä ajattele itse tai selvitä asioita itse mitenkään vaan anna jonkun anonyymin meemupostaajan tai muun päättää mielipiteesi puolestasi . Yllä olevan kaltainen uutisointi on nyt ollut reilun viikon ajan poikkeuksellisen aktiivista ja keskustelu on vuotanut kaikille laudoille ja peliaiheisille foorumeille . Ohje : jos et halua olla väärällä puolella oleva naisvihaaja , sinun pitää tukea anita sarkeesiania ja ' zoë ' snowbutt ' qunniä ' sosiaalisessa mediassa + myös mieluiten rahallisesti . <-- Älä kyseenalaista tai olet seksistinen . Sinähän tietysti myös suuresti nautit transuhomoneekereistä jokaisessa tulevassa pelissä , ethän ole mikään rasisti homofoobikko ; 3
__label__pelit Ompsuli , saa lisäillä jos haluaa . Vasta-alkaja vielä molemmissa peleissä tosin , mutta eipä sitä voi kehittyä jos ei pelaile :D
__label__politiikka Kukaan luotottaja ei odota saavansa 100% lainatusta summasta takaisin 100% ajasta . Jopa yrityslainoihin liittyy riski , ja koron suuruus on kenties suurin riskin osoittaja vapailla rahoitusmarkkinoilla . Mitä suurempi riski , sitä todennäköisempää on maksuhäiriö . Jos velalliselta ei saada perittyä sitä velkaa edes ulosottotoimin niin se vaan kirjataan taseeseen tappiona . Velka on sen jälkeen käytännössä kadonnut talousjärjestelmästä . >seuraamukset ovat katastrofaaliset Eipä oikeastaan . Kuten yllä mainittu , Venäjäkin on tällaisen tempun tehnyt ihan lähivuosikymmenien sisällä . Negatiivinen vaikutus maan talouteen puhdas nolla , itse asiassa Venäjän talous lähti räjähdysmäiseen kasvuun tuon jälkeen ja luotonsaanti helpottui entisestään . Ainoa joka siinä rytäkässä hävisi oli ne Venäjältä velkoja perivät tahot .
__label__televisio Elysium 4/5 scifispektaakkeli , mutta juoni aika perus ja teema katoaa jonnekin . Jodie Fosterin silmät antaa aina yhden tähden extraa . Prometheus 2 , 5/5 Hieno , yllättävän samankaltainen kuin Elysium lavastuksen ja rekvisiitan osalta , mutta juoni on aukkoja täynnä olevaa kuraa . Mr . Nobody 2/5 Jälleen nätin näköinen elokuva , mutta poukkoilevaan juoneen ei jaksanut keskittyä eikä siinä lopulta paljoa järkeä ollutkaan . Piin Elämä 3 , 5/5 Upea elokuva ja fotorealistinen tiikeri . Lopulta ansiot kuitenkin jäävät suurin piirtein siihen . Blues Brothers 4 , 5/5 Näin komediaklassikon ensimmäistä kertaa eikä tosiaankaan tarvinnut pettyä . Hyvät biisit , loistavat hahmot ja ehkä absurdeinta släpstickiä ikinä .
__label__muoti Ja taas tämä , joka IKINEN naisaiheinen lanka tällä laudalla menee aina tähän . Hei , on miehiäkin leveäharteisia ja lihaksikkaita ( tyyliin Brad Pitt ) ja sitten honteloita tikkuja ( tyyliin Michael Cera ) . Se on ERI VARTALON MALLI , ei riipu siitä onko laiha vai ylipainoinen . Ja vaikka johtuisi sitten siitäkin , niin totuus on että YLI PUOLET eivät ole tikkulaihoja . Eikö olisi kiva jos muoti/hyvin pukeutuminen kuuluisi kuitenkin KAIKILLE ? Nykyään löytyy myös paljon blogeja yms. plus-kokoisille naisille , mutta entäs me NORMAALIkokoiset ja kurvikkaat ?? Tosi vähän vaatteita tehdään meidän mallisille , jos joku paita on tissien kohdalta sopiva , niin se on sitten niin löysä vatsan kohdalta että näyttää lihavammalta kuin oikeasti on .
__label__sota PST-sikana vaikka tulikin dissattua usein jimmyjä , niin kyllä te ootte oikeesti kivoja ku suojaatte sivustaa . :3
__label__seksuaalisuus Toisille on ja toisille ei , meillä se on ehdoton ei joten se lukeutuu noihin kiellettyihin hedelmiin mitä pitää sit pornosta hakea .
__label__sota En kuullut tätä tornarista , vaan auditoriossa oli tauluja joissa oli vanhojen saapumiserien kokoonpanoja . Siellä oli jossakin vanhassa erässä nainen johtamassa T-72
__label__sota Noh noh ... Wikipediasta jo löytyy tietoa kanavuoresta ja siitä , että pv käytti sitä Vuoren toisella puolen sijaitsi aiemmin puolustusvoimien Suojeluvarikko ( SluV , niin sanottu Kanavuoren varikko ) . Puolustusvoimien käyttöön oli Kanavuoren sisälle louhittu useaan kerrokseen noin 13 000 neliömetriä taisteluvälineiden säilytykseen ja huoltoon tarkoitettua varasto- ja työskentelytilaa . Luolastoa louhittiin talvisodan ajan , ja tunnelit valmistuivat 1940 . Vuonna 1944 siellä aloitettiin pistoolin patruunoiden valmistus . Sotien jälkeen sinne varastoitiin aseita ja ampumatarvikkeita , 1950-luvulla liinnoituskalustoa ja huoltovarmuusmateriaalia . Vuonna 1966 luolastosta tuli Puolustustusvoimien suojeluvarikko , ja 1974 aloitettiin suojelualantarvikkeiden kuten kaasunaamareiden valmistus . Puolustustoimien toiminta päättyi luolastossa vuonna 2003 . [6] Luolasto on vuodesta 2006 lähtien ollut yksityisen yrityksen Kiinteistö Oy Vuoriluolat omistuksessa . [6] Joulukuussa 2009 Helsingissä toimiva valtakunnallinen Tekniikan museo solmi vuokrasopimuksen varastotilojensa sijoittamisesta Kanavuoreen . [7] Myös jyväskyläläisen Alvar Aalto - museon varastotilat sijaitsevat Kanavuoren luolissa . [8] Luolastossa on vuokratiloja myös tietotekniikalle . [6] Lisäksi Kanavuoressa on ampumarata ja pienyrityksiä . Nykyään siellä on siis esimerkkinä firman konesali , joka tarjoaa yksityisesti yrityksille datasäilytystä ja muuta jännää . Viestintävirasto luokitellut erittäin tärkeäksi tilaksi . Ja tämä kikki siis löytyi minuutin googletuksella .
__label__penkkiurheilu Huhhuh . Borini pelaa todella ylhäällä , ihan puhtaana targettina , joka tarvittaessa lähtee puolustamaan . Kaveri on niin nopea ja teknisesti taitava , että saa Cityn puolustuksen näyttämään ihan divarijengiltä . Silleen se maalikin tuli ; pitkä pallo , hieno haltuunotto , muutama askel , täysi vauhti , sijoitus , pallo maaliin . Kompany ja Demichelis olivat ekalla jaksolla aivan pihalla . Kolarov lähti liian hanakasti hyökkäyksiin ja oli sitten vastahyökkäyksissä aivan pulassa ja myöhässä . Noin puolen tunnin jälkeen ei sitten lähtenyt ylöspäin enää ollenkaan . Mutta siis Cityn puolustus on aivan reikäjuustoa tänään . Sunderlandin tehokas aluepuolustus toimii : O ' Shealta ja Brownilta siivouspallot pois , välillä tarvittaessa Mannonelle ja sieltä pitkää palloa ylöspäin . Alonso juokseejuokseejuoksee , Bardsley hoitaa oman hommansa . Cattermole varmistaa , ei pidä yksittäistä miestä , tekee Nasrin ja Silvan pelin mahdollisimman hankalaksi . Just niinkuin pitääkin ! Umpivasuri Jönssille pelataan pallot , mies haastaa yksykköset ja löytää syöttösuunnat . Pakottaa koko Cityn keskikentän puolustushommiin . Tästä syystä Toure oli ihan hukassa ekalla jaksolla ! Pallon kanssa taitavat Larsson , Colback ja Ki hoitavat homman . Ei tässä kertakaikkiaan ole pahaa sanottavaa . Vertailun vuoksi : syksyllä voitettiin Bardon maalilla , joka lähti tilanteesta , jossa Bardo juoksi pallon kanssa , syötti Jönssille , Jönssi haastoi yksykkösen , Bardo ei lopettanut juoksua , syöttö takaisin vauhtiin , Bardo ampuu , pallo maaliin ja bussi parkkiin . End of story . Nyt Bardon tila on pelattu pois , mutta pallo käytetään keskustan kautta . Joku tuskainen pallonmenetys laidalla saattaa koitua kohtalokkaaksi , mutta tää menee hienosti . Toka jakso .
__label__politiikka >Ei kyllä persut , Kokoomus eikä Kepukaan ole niitä valmis ajamaan Kokoomus on . Itseasiassa luvannut jo aikoja sitten . Jo 2007 Vanhasen toinen hallitus kirjasi hallitusohjelmaansa mm. nais ja miesparien perheensisäisen adoptio-oikeuden . Viime kyselyissä keskusta on jakaantunut kahtia avioliittokysymyksessä . Loput puolueet kannattaa kuten kansakin .
__label__muoti >Sitten kun käsityksesi maailmasta ja ihmisten vuorovaikutuksesta laajentu lukion pakollisten psykologiankurssien ulkopuolelle , saatat ehkä huomata että status ja karisma ovat ne hakemasi tekijät . ja mitäs se vitun karisma mielestäsi on ? karismaattiset ihmiset ovat lähes poikkeuksetta hyvällä itsetunnolla varustettuja . oletko joskus nähnyt karismaattisen ihmisen joka ei uskalla katsoa muita silmiin tai puhua muuten kuin mumisemalla ? >Ja tuo puku on jumalauta rooliasu , joka näyttäisi nykykatukuvassa vitulliselta larppaukselta . Ja jos buscemi tai vaikkapa serge gainsbourg ja nick cave eivät olisi koskaan saavuttaneet mitään elämässään ja jääneet rumiksi kaduntallaajiksi , et sinä kokisi heidän settejään tai olemustaan millään lailla tyylikkääksi tai ihailtavaksi . mikäli heidän karismansa ja swäginsa pahoittelen kyseisen sanan käyttämisestä johtuvaa mielipahaa , olen väsynyt ja en jaksa alkaa miettimään parempaa vaihtoehtoa olisi perus kaduntallaajan luokkaa , en kokisikaan . >Toki oma käsitys omasta pukeutumisesta vaikuttaa mm. Ryhtiin , ilmeisiin ja liikehdintään , jotka kertovat kuinka sinut itsensä kanssa kantaja on , mutta jos ja kun rivitanelilla ei ole pelkällä olemuksellaan välittyvää karismaa , statusta tai ulkonäköä , nuo kaikki airmaxit ja flyknitit näyttävät vain todella onnettomilta , vaikka kuinka omistaisi horjumattoman itsetunnon ja hokisi itselleen olevan hypercool ja sexy . jos sulla todella olisi täydellinen itsetunto , ei sun tarvitsisi hokea itsellesi mitään . jos sulla todella on rautainen itsetunto , sua ei edes kiinnosta mitä muut ajattelee . tästä välinpitämättömyydestä syntyy se asenne millä pystyt pull-offaamaan mitä tahansa . toki siinä pitää hiukan olla tyylitajuakin ; reikäiset pieruverkkarit vedettynä napaan saakka , teepaita housuissa , lippis takaperin päässä ja lenkkarit jalassa - kombo ei näyttäisi hyvältä edes JGL : n päällä .
__label__hikky älä ylianalysoi kaikkea mitä voi mennä pieleen , vaan tee se vaan . ei sinulla ole mitään menetettävää kuitenkaan .
__label__ajoneuvot Syvimmät anteeksipyyntöni , oikeampi sanamuoto olisi ollut että JOIHINKIN uusiin C-sarjalaisiin tulee rellun koneita . Mut ethän sä sitä tajunnu ku pitää pilkkuu nussii niinku . :DD
__label__seksuaalisuus Itsellä ainakin kun muija alkoi velttoa kyrpää imutella niin tuli sellanen >jooh eli ok , mitä jos ei Olo .. Tosin olin aivan tuhannen kännissä niin eipä se olisi kai muutenkaan auttanut . Mutta jos näin käy , niin mielummin jatkaa sitä suutelua , imuttelua ylipäätään , koskettelua jne niin kyllä se taas heräilee , mutta älä ala kyselemään koska siitä tulee tod.näk vitun typerä olo , eikä siihen aina edes ole syytä . Kyrpä tuntuu olevan välillä täysin omilla aivoilla ajatteleva vehje ja saattaa seistä milloin haluaa tai olla seisomatta . Vaikka stondis lakkaa niin vika tuskin on itse tydyssä tai sen tekemisissä .
__label__pelit Siis ootko nyt ihan tosissas ? Jumalauta , tämä on Firaxis/2K - peli , tottakai se on Civilization-tyylinen , eivätkä yritä asiaa edes peitellä . Beyond Earthissa on sama engine kuin Civ5 , ja tästäkin ovat maininneet . Mikä sulla on hätänä ? Ei tässä kukaan yritä huijata ketään että kjehkjeh tehdäänpäs uusi Civilization , mutta AVARUUDESSA ! Ei pitäisi tulla yllätyksenä , että peli on mekaniikoiltaan ja idealtaan suht . samaa kaavaa , vaikka uusia juttuja on mukana . Itse odotan peliä kohtuullisen maltillisesti , koska kiinnostaa scifi-Civi , enkä odota turhia liikaa . Kuinka pitkä syysloma sulla on ?
__label__penkkiurheilu Kunnon bearmode , nyt ymmärrän miksi carles ei hävinnyt uransa aikana yhtään fyysistä 1vs1.
__label__politiikka >No en tiedä , tietoni perustuu taloustiedon historiaan . Ai oikein taloustiedon historiaan , oliks tää nyt se keynesiläisen taloustiedon historia vai mitä ? >Ei ihan . Vakuutus tai viimekädessä sinä korvaat tuon ikkunan . Ellet ota tuon korvaamista varten lainaa , niin talouskasvua ei synny . Ellet sitten käytä sellaisia varoja jota et muuten käyttäisi mihinkään , näin ollen palautat ne aktiiviseen rahan kiertokulkuun . Menikö nyt hieman ohi ? Okei : Suomessa on lama , minä olen miljardööri , ostan kaikilla rahoillani pommeja jotka tiputan Helsinkiin täten luoden massivista kysyntää uudelleenrakentamiselle ja täten pelastin Suomen talouden , oliko muuta ? Käytännössä sama asia kuin väittäisi , että toinen maailmansota pelasti Yhdysvallat lamalta , paitsi että korvaa Helsinki Berliinillä ja uudelleenrakentamisen kysyntä tankeilla ja lentokoneilla . >Ensinnäkin , olet ideologiasi orja jos ainoa bkt minkä hyväksyt on yksityisen sektorin bkt . No ensinnäkin , valtion BKT ei todellakaan paranna kenenkään elämänlaatua . Kuten kuvasta näkyy , vaan lähinnä huononti sitä , sitäpaitsi , tuo BKT : n kasvu sodan aikana on se pääargumentti jonka mukaan sota pelasti Yhdysvallat lamalta . Kun sen rikkoo yksityiseen ja valtion BKT:hen , näkee siitä selvästi , että lama vain syveni koska yksityinen BKT laski ja lähti nousuun vasta sodan jälkeen , kun sota-ajan hintasääntely sekä muut ohjelmat purettiin ja valtion budjetti pieneni todella paljon . Loput olikin taas keynesiläistä kakkaa joka on todistettu toimimattomaksi jo vaikka kuinka monta kertaa joten en edes jaksa vastata .
__label__seksuaalisuus Eli siis oot vaippoihin pukeutuva homomies joka leikkii vauvaa jonkun vanhemman homomiehen kanssa ? :--| miks maailma on näin sairas , oksettaa .
__label__televisio Ja mieluusti jotain ei niin tunnettuja , koska luulen nähneeni suurimman osan näistä tunnetuista .
__label__ajoneuvot Ai että olet älykäs yksilö . Mitä jos tarjoaisin auton paalitettavaksi ehdolla että istut kyydissä tapahtuman ajan ?
__label__kuntosali Parasta , mitä olen lukenut vähään aikaan laudalla . Kiitos .
__label__ajoneuvot Mainitsin että kotikonstein pitäisi saada auki , koska tosiaankaan ei löydy ruuvipenkkiä tai pulttipyssyä kämpästä .
__label__penkkiurheilu Tyämiäs elämä on verottanu : S Eikös jääkiekkosetit oo aika hyvin tubessa hd : na
__label__kuntosali Suorissa hauiskäännöissä kämmenen ja kyynärpään välinen alue kipeytyy suunnattomasti . Mikä avuksi ?
__label__ajoneuvot 125cc on liian vähän .. kyllä se 200cc pitäisi olla vähintään .
__label__ajoneuvot >uusi >vain yksi noista yhä valmistuksessa , tosin sekin kokenut jo faceliftin No onhan nuo perus /p/ lurkkaajalle uusia mutta itse katselisin mielummin ykkösistä sitä uutta korimallia . Ulkonäkö jakaa mielipiteitä mutta muuten ainakin testimenestystä niittänyt kampe . Uusia kolmosia ei taida oikein tohon budjettiin vielä saada .
__label__sota No mikäs siinä nyt tökkii . T. MeritiedK kiikari alil
__label__politiikka >Toki mielipiteet voivat muuttua , mutta pidän silti mielipidettä tässä asiayhteydessä ( vihermediasalakäsikirjoituksessa ed. ) staattisena entiteettinä enkä prosessina . Ei tässä tarvitse keksiä mitään , saatat itsesi naurunalaiseksi täysin omin avuin .
__label__penkkiurheilu Mitä turhia ostaa kun siellä on Sturridge , joka teki vissiin enemmän maaleja kun Bussi FC : n hyökkääjät yhteensä .
__label__seksuaalisuus Tässä on mun viimeisin ostos~ :3 http://www.hotlips.fi/tuote/the-real-one-jellydildo/3180/ Olin tohon tosi tyytyväinen , mutta oli aika paksu ! : x Kesti jonkin aikaa kunnes sain sen mahtumaan ... On lisäksi kans 2 vibrallista dildoa . 1 klitoriskiihotin , 1 kirkas anustappi sekä useita penisrenkaita~ Oon 20.v ja myös parisuhteessa oleva tyty~ Yhdessä kumppanin kanssa leikitään . On aivan ihanaa pistää miehelle penisrengas , ja sitten vibralla koskettaa terskaa ... kyllä tykkää ; 3
__label__muoti Tässä päästäänkin osaan jonka katoin viestissäni : >Keskustelevatko he mielestäsi vain Helsingin pörssitalolla tai sikarihuoneella ottaessaan lomaa huvijahdin kannella loikoilusta ja yrityksen pyörittämisestä ? Voin sanoa että valtaosa hyvin toimeentulevista ei makaile jossain huvijahden kannella 24/7 tai oleskele jossain Bahaman rannikolla vain koska siihen pystyy . 99 , 9% haluaa vaikuttaa ympäröivään maailmaan ja tekee intohimosta bisnestä , hyväntekeväisyyttä , rakentaa uusia keksintöjä jne. vaikkei siihen olisi taloudellista tarvetta . Ei minun olisi pakko tehdä töitä jos en haluaisi , voisin vaikka keskittyä turvallisuushakuiseen sijoittamiseen ja elää koroilla ihan mukavasti . Se ei kuitenkaan kuvasta sitä kuka olen ihmisenä . Haluan jatkuvasti edistyä ja auttaa muitakin edistymään . En rahan vuoksi vaan siksi että elämä olisi mielenkiintoista . Siinä välillä tulee jopa katsottua paskoja salkkari remixejä ja luettua netissä viestiketjuja , etenkin jos en saa unta tai ei ole järkevämpää tekemistä . En ole mitään erillistä alien-rotua joka on jotenkin erillinen osa ihmisyyttä ; Pidän ihan samoista asioista kuin sinäkin .
__label__kuntosali Vai et /fit jäbii käy lielahden gogolla . :D No viimeaikoina sinne on kyl alkanu ilmestyy vähä sen näköstä kaveria , et en oo ees yllättyny .. T. Zyzzfanboy-rhpjonne-minä
__label__sota miksi te meette noin helppoon rölliin ? sama baitti varmaan jokasessa ukrainalangassa ikinä ..
__label__seksuaalisuus No kun sängyssä ollaan ja haluan heittää lastin johonkin onhan sitä sitten oltava mukana koko leikin . Teidän milentila vaikuttaa niin puutteiselta , että suosittelen hakemaan jostain homobaarista seuraa ja antautumaan kunnon kyrvälle . :3
__label__hikky Lohdutukseksi yksineläjä taitaa silti olla rottien kuningas . Asumiskustannuksistahan tuossa pääasiassa puhutaan , ja erityisesti omistusasujien .
__label__seksuaalisuus >Mitä mieltä miesnyymit ovat rintojenpienennysleikkauksesta ? Tuen päätöstä , koska se on varmasti tullut syystä . > Mitä sanoisit , jos uuden tuttavuutesi rinnoista löytyisi leikkausarvet ? Olettaisin että asia on arka joten kysyisin siitä siihen sopivalla hetkellä . En kuitenkaan heti silloin kun pääsen rintoja tutkiskelemaan . >Mitä sanoisit tätä harkitsevalle tyttöystävällesi ? Haluaisin kuulla hänen syyt . Jos syyt on terveydelliset niin antaa mennä vaan . Tuo alotuspostauksen kuva oli niin pieni , että piti ihan itse googlailla miltä ne arvet näyttävät . Ilmeisesti joissakin tapauksista nänneistä lähtevät arvet rintojen alle ja toisissa tapauksissa leikkausarpi on rintojen alla piilossa . Ilmeisesti siellä ihon luontaisessa taitoskohdassa . Kumpikaan ei häiritsisi minua . Jatkuva särkylääkkeiden popsiminen ei myöskään ole ihan tervettä ja voi pitemmänpäälle vaurioittaa sisäelimiä .
__label__politiikka Opettele lukemaan . Ja ainoa ratkaisu on pakottaa kaikki muut rahoittamaan ? Enpä usko , että suurin osa ihmisistä kumminkaan haluaisi , että jotain henkiä pelastavaa lääkettä x ei tuotettaisi , niin siitä vain lahjoittamaan rahaa hyvään tarkoitukseen jos kiinnostaa ihmisten auttaminen , uusia menetelmiä sitäpaitsi syntyy joka vuosikymmen , sama kuin vastustaisit orjuuden lopettamista sillä perusteella , että kukaan ei poimisi puuvillaa sen jälkeen vaan kuinkas kävikään , nykyään kaiken poimimisen tekee puimuri . >Kannattaisiko yhteiskunnan kouluttaa henkilöitä jotka osaisivat hoitaa vain flunssaa ( jota ei edes voi hoitaa , ja jonka oireita ei lievitetä elleivät ne aiheuta riskiä , kuten riskiä sairastua keuhkokuumeseen ) ? Kun tuohon koulutusmäärään lisätään kaikki taudit joiden oireina flunssa voi olla ( aina jostain rinoviruksesta ( vilustumisflunssa ) jonnekin sukupuolitauteihin ja polioon joiden oire flunssa myös on ) , päästään jo puoleen vuoteen koulutusta , jotta edes ne voidaan diagnosoida ( flunssan hoidossa on oikeastaan kyse siitä että suljetaan pois muiden kuin lievien levolla paranevien tautien mahdollisuus ) . Kun sitten mennään muihin oireisiin ja mm. TK-lääkäreiden tarvitsemaan ihmisen fysiologian tuntemukseen niin sittenpä siitä päästään hyvin siihen kuuteen vuoteen , ja tämä että pärjää vain TK-lääkärinä luotettavahkosti . Missään vaiheessa en väittänyt , että lääkäriksi voi päästä pelkästään osaamalla diagnosoida flunssan , lopeta se sanojeni vääristely , lääkäriksi valmistumisen esteenä ovat juurikin korkeat pääsyvaatimukset , kiintiöt ja liika sääntely joka ajaa terveydenhuollon hintaa ylöspäin , puheesi siitä , että Britanniassa ja Yhdysvalloissa on vapaammat markkinat on aikamoista paskapuhetta joka kertoo vain siitä , että et ole edes tutustunut koko systeemeihin , hommahan menee noissa maissa täysin samalla tavalla , lääkäriksi kouluttautuminen on järkyttävän kallista , yliopistoihin on kiintiöt sekä AMA pitää tiukasti kiinni jo markkinoilla olevien lääkärien etuoikeuksista ja korkeasta palkasta . Briteissä tilanne on jo niin paha , että NHS : n sairaaloissa muistaakseni vuonna 2011 tai 2012 kuoli yli 1000 potilasta aliravitsemukseen .
__label__penkkiurheilu Parin tunnin päästä alkaa Honka - HJK , sinne parakkeihin vaan katsomaan pääkaupungin derbyä . Klubi vie , honka vikisee ja katsomofasiliteetit ovat perseestä .
__label__hikky Bumbsautan tätä vielä ainakin kertaalleen , voxraa nappailtu melkein säännöllisesti ( päivä sieltä tai täältä jäänyt väliin ) mutten ole pidemmän päälle suurempia vaikutuksia todennut . Ehkä vähän aktivoitunut ja motivoituneempi joidenkin asioiden suhteen kuin aikaisemmin , mutta yhä silti tunnen ettei kaikkia asioita jaksa hoitaa ainakaan heti tai ei olisi mielenkiintoa kovinkaan paljon joihinkin . Päiväosastolla käyminen on ollut vähäistä koska ei omaa halukkuutta alunperinkään aloittaa sitä , en muutaman kerran jälkeen kokenut että siitä on muuta hyötyä kuin ilmainen lämmin ruoka ja saada minut heräämään aikaisin aamulla väsyneenä mutta ilmeisesti olen pakotettu jatkamaan sielä ainakin toistaiseksi . Sain myös reseptin ketipinoriin jota en ole tosin vielä hakenut , pitäisi kuulemma poistaa jännitystä ja ahdistusta sekä parantaa unen laatua ?
__label__kuntosali Koska kiinnostaa mielipiteet ihmisiltä jotka OVAT tehneet jotain tämänkaltaista . Ei kiinosta mitkään fittijonnelammasmutuilut jotka uskoo kaikkeen schaisseen mitä kerrotaan .
__label__televisio Ainoa hyväksyttävä lopetus olisi ollut Dexterin kuolema tai kiinni jääminen . Tämä oli täyttä paskaa . Nyt kukaan ei edes saa tietää kuka Dexter todellisuudessa oli . Kaikki ne ruumiit jäävät löytymättä .
__label__seksuaalisuus Mikä lasketaan lapseksi ? Suojaikäraja pitäisi olla 14 tai 15v , koska muijat ryhtyy nykyään panemaan ennen tota 16 vuotta . tyhmiä ja epäkypsiä useimmat on tohon +17 vuotiaaksi ja kyllä niitä yleensä joku kuitenkin panee sakkoiässä , jos voin vain avaa haarat . Tldr : Itestään kiinni paneeko sakkona . Suojaikä on 80% : sti turha .
__label__televisio Tämä , mutta huonoa käsikirjoitusta ei silti saa antaa anteeksi vain siksi , että elokuva oli muutoin hieno . Paska käsikirjoitus on paska , oli se sitten voissa tai virtsassa paistettu . Mutta Gravitysta saa tosiaan kaiken irti vain valkokankaalla ja kovalla äänenvoimakkuudella . Tuntuu siltä , kuin leijuisi avaruudessa ja olisi vaarassa kuolla leffan hahmojen tavoin . Hienosti tehty elokuva , josta olisi voinut tulla mestariteos , jos Hollywood ei olisi pilannut käsikirjoitusta .
__label__politiikka Näin Persuna muuten ottaa päähän tuo Soinin perseily . Ensin puhutaan tuollaisia ja sitten käännetään takkia kun avioliittolakia oltaisiin muuttamassa . Ei ole kauhean suoraselkäistä toimintaa Timpalta . Voin vain kuvitella sitä itkupotkuraivarin määrää jos joku Persujen edustajista kehtaa uhmata ryhmäkuria siinä äänestyksessä . Itsehän siis kannatan tasa-arvoista avioliittolakia .
__label__muoti Itse kävin kuukausi takaperin supremen kaupassa new yorkissa , siellä huppareille normi hinta taisi olla jotain 150 dollarin luokkaa .
__label__pelit Zowie FK1 / Logitech G400 ( s ) / Razer Deathadder 2013 Joku noista
__label__televisio Eipä tuosta V2 : sta voi oikein mitään ottaa irti . Sen verran rasittava elitisti tuo Peltonen että sen arvosteluja turha ottaa huomioon .
__label__sota Ite nään joka viikko paria joukkuelaistA ja muitakin tulee välillä nöhtyä . Koska asutaan lähekköin nii jne
__label__penkkiurheilu >vastaanota faktoihin perustuva tarjoilu Etkö tiedä mikä se on ? Siinä on pari faktoihin perustuvaa tarjoilua .
__label__hikky Pyh , olen yli 30 eikä mitään läheisyyden kokemuksia ole lukuunottamatta jotain mummonhalailuja . Ei todellakaan kiinnosta , pikemminkin vähän ällöttääkin ajatus .
__label__hikky Onko täällä kukaan hikky omasta tahdostaan ? Ihan mielenkiinnosta ajattelin kysyä että onko täällä kukaan päättänyt eristäytyä yhteiskunnasta ja sosiaalisista kontakteista vain koska haluavat tätä . Itse päätin 2 vuotta sitten erakoitua täysin normaaleista yhteiskunnan normeista , kavereista ( jos niitä nyt oikeasti oli ) ja käyttää aikani täysin miten itse haluan . Tarkoituksena ei ole provosoida tai haukkua ihmisiä täällä , joskus vain ajattelen jos joku on päättänyt komeroitua täysin omasta tahdostaan .
__label__muoti mikset sitten vedä muuten samoissa kuteissa mutta jalassa vaan ne tyylikkäämmät kengät ? Koska potkaisen mieluummin jalkaan eteisestä ne tennarit kuin ottaisin tuolta kaapista derbyt , niistä kenkäpuut pois ja sitoisin oikeaoppisesti . Koska mieluummin potkaisen ne tennarit jalasta pois kun pääsen kotiin kuin toistaisin derbyrituaalin takaperin . >eihän ne välttämättä pieruverkkaiden kanssa kovin hyvin mätsää aivan joten miksi edes puhumme tästä
__label__sota Joo eli ihab ebin tacticool RK62 se on . Noita erilaisia on useammilla yksikön Skabuilla testikäytössö . T : Kuvan postaaja kännykällä
__label__televisio Kyseisen ohjaajan elokuvia ei tarvitse katsoa ollenkaan . Postal on ehkä huonoin elokuva mitä olen ikinä katsonut . Hyi vittu mitä paskaa .
__label__penkkiurheilu Jännästi tuli veikattua kyllä kaikki yläkanttiin . Kertooko tämä alitajuisesta toiveesta , etten vietä joka päivä keskusteluaikaa itseäni _niin hirveästi_ nuorempien kanssa ? Hyvin jännä . Toppis varsinkin yllätti , 2 vitun 3. Uskomatonta .
__label__kuntosali Tämä lanka on todistanut nyt kolme asiaa : - Kehonpainotreeniä vihaavilla ei ole mitään järkevää argumenttiä . Ovat siis ulisevia rolloja . - Kehonpainotreeni ja voimistelutreeni > sali-painotreeni . - kehonpainotreenaajat tekevät hienompia videoita kuin rollot .
__label__politiikka >Eli kaipaamasi anarkia olisi siis suoraa demokratiaa Ei , suorassa demokratiassa lait säädettäisiin koko hallintoalueelle kollektiivisesti , joka johtaa enemmistön tyranniaan ja mahdollistaa vähemmistöjen sorron . Anarkistisessa yhteiskunnassa suuren hallintoalueen lait olisivat äärimmäisen minimaalisia ja niiden ainoa tarkoitus olisi minimoida hierarkiat ja nekin lait olisivat olemassa vain jos niille on tarvetta . Niiden säätäminen , valvominen ja hallitseminen tulisi luonnollisesti tapahtua minimihierarkialla . >Millä tavoin yhteisöstä voisi päästä pois ja millä tapaa yhteisöön kuuluttaisiin ? Yhteisöllä tarkoitan puhtaasti spontaanisti syntyviä yhteisöjä . Tälläisiä voivat olla esimerkiksi perheet , naapurustot , kyläyhteisö tai kaupunki . He voisivat määritellä omat sääntönsä suoralla demokratialla ( mikäli ne ovat riittävän yhteisöllisiä päästäkseen yksimielisiin , tai lähes yksimielisiin päätöksiin ) , tai edustuksellisella demokratialla ( kunhan varmistetaan että päätöksenteko on kaikille äänestäjille täysin läpinäkyvää ja edustajat vastaavat päätöksistään äänestäjille suoraan ) . Jos esimerkiksi kaikki muut naapurustoni jäsenet äänestävät että emme saa tykittää musiikkiä yli 9000dB tiistaiyönä kolmelta , on minun ainoana vastustajana kunnioitettava heidän lähes yksimielistä päätöstään , neuvoteltava kohdalleni poikkeus tai poistuttava yhteisöstä . Mikäli asiaa ei saataisi neuvoteltua kaikkia osapuolia tyydyttävästi , vapautta ei saisi rajoittaa . Yhteisten lakien on kuitenkin varmistettava etteivät yhteisöt muodosta väkivaltaisia tai omistussuhteisia hierarkioita jäseniensä tahdon vastaisesti . Anarkismihan on valitettavasti hyvin jämähtänyt paikalleen viime aikoina ja historiallisesti se on jakaantunut useisiin koulukuntiin . Anarkokapitalistien ongelma on nähdäkseni täysi sokeus omaisuuden luomille hierarkioille ( siitä huolimatta että niin Proudhon , Bakunin kuin Kropotkin huomasivat sen jo satoja vuosia sitten ) ja anarkokommunistien ongelma on vaadittava järjestyksen aste , jota tuskin koskaan tullaan saavuttamaan ilman melkoista yksilönvapauden rajaamista . Oma näkemykseni on jossain anarkososialismin ja anarkokapitalismin välillä . Ainoa oikeasti suhteellisen laajassa mittakaavassa testattu anarkismi oli Espanjan sisällissodan aikaan pyörinyt anarkosyndikalismi , jossa yhteiskunta järjestetään lähinnä demokraattisesti johdettujen Ay-liikkeiden avulla . Jokainen työskentelee tuntikorvausta vastaan ja kaikki työ on samanarvoista . Kokeilu toimi lukemani mukaan loistavasti , mutta kaatui Stalinistien romutettua järjestelmän oikean sosialismin ( =Stalinin ääriautoritärinen fasismi ) nimissä .
__label__politiikka //ylilauta . org/politiikka/23010401 http://buimonen.puheenvuoro.uusisuomi.fi/136955-ts-stx-pyrkii-velkasaneeraukseen SDP vaati selvitystä telakkateollisuuden valtio-omistajuudesta . Muistaakseeni myös Kokoomus tuli perässä , mutta sitten vasemmiston hysteerisen vastarinnan vuoksi toiminta kuivui siihen paikkaan .
__label__kuntosali Smulter on hieno mies ja hänellä on mahtava huumorintaju .
__label__muoti HAIR PUTTY:ä hiuksiin pesun ja nopean pyyhekuivauksen jälkeen ja sitten föönaus haluamaasi asentoon joko käsin tai kamman avulla . Oikeanlainen kuivaus , eli tässä tapauksessa föönaus on ERITTÄIN tärkeää . Tämän jälkeen max hold vahaa ja/tai max hold lakkaa . Eikä sitä lakkaa tarvitse litratolkulla suihkuttaa hiusten päälle , eikä siitä mitään kovettunutta kypärää tule . Voit suihkuttaa esim. pelkästään hiusten juureen antamaan tukea tai suihkuttaa sormiesi päihin ja tunkea minne ikinä toivotkin ( ennen käsiin kuivumista ) .
__label__televisio Juuri sainkin ladattua tuon ensimmäisen tuotantokauden tuosta viikingeistä , ainakin trailerin perusteella ihan katsottava sarja .
__label__televisio No vitut ollut . kirjoissa Tywin viimeiset sanat ovat You… You are no son of mine . In the end TL did not shit gold on GRRM : n kertojanääni-heitto . Wherever whores go taas on Tywinin ( ? ) vuosikausia aikaisemmin antama vastaus kun Tyrion kysyi mihin Tysha joutui tai meni .
__label__politiikka Jaahas , taitaakin täytyä mennä öljyämään vanha Pystykorva jos sattuu tarvitsemaan , ei olisikaan ensimmäinen kerta kun tukkiin tulisi painettua merkintä iivanan merkiksi ... 18 on jo viime kerralta ... teit ' isäin astumaan , vai miten se menikään ... AP , häpäiset isiesi muiston .
__label__penkkiurheilu En suosittele , ei siellä potkupalloa pelata . Kannattaa suunnata brahen kentälle potkupalloa katselemaan . Jos sen sijaan haluat mennä katsomaan viihdyttävää kotimaista huippujalkapalloa , suosittelen lämpimästä klubi- tepsi peliä .
__label__televisio Ihan kiva . Jänniä jotkut yhtäläisyydet twin peaksin kanssa . ( En nyt silti vertaa kuitenkaan )
__label__politiikka Entäs ne jotka eivät suostu ? Tapetaan nälkään ? Karkoitetaan maasta ?
__label__penkkiurheilu kauhean näkönen toi lukon halli . 60-luvun varastorakannus tj ... valaistus ihan perseestä ja jotenki jääkin näyttää aivan futiskentän kokoiselta . lätkän irvikuva kyllä ku tuolla pelataan . varmaan hävii jokerit raumal joka pelin mutta onneks hartwalil useempi ottelu .
__label__kuntosali >komea käsi eihän tosta pysty sanomaan mitään kun on niin vitun typerä kuva ei mittasuhteita ja ihan vitun läheltä 1/5 koska kuvassa on kuitenkin haba
__label__muoti Olen työssäkäyvä opiskelija jonka pitää tietyistä syistä pitää hyvää imagoa joten ei oikein ole tilaisuutta olla sitä pariakaan päivää rasvaisissa hiuksissa . Viimeisen kahden kuukauden aikana on ollut n. 1 päivä viikossa ilman töitä tai koulua , samaa luultavasti jatkuu kesään asti . Silloin kuukausi lomaa tiedossa , ebin .
__label__ajoneuvot >tietyllä kustannuksella On oikeasti aika vitun shit tier , jos autovalmistaja alkaa pihtailemaan rakennuslaadusta ja osista .
__label__sota Onko kyseessä ihan vuodelepo vai onko jo pelkästään 15 päivää keveintä vapautusta lipun arvoinen suoritus ?
__label__ajoneuvot Itel 740 + b230 + holset hx35 , repii mukavasti .
__label__televisio Mutta ne katseet parin välillä , ja tämän harhaileva katse ja hermostunut käytös ( kuin hikky ihastuksensa vieressä ) . Myös Mathilda oli aina nännit esillä ja pikkuaikuisen vaatteissa . Tai sitten olen vain todella sairas .
__label__ajoneuvot Itkettääkö kun rahat ei riitä ???? Noh älä sure en itsekkään joudu autosta maksamaan vaan firman piikkiin joka on oma :D Tämä tyl autopuoli taitaa olla täynnä pelkkiä opiskelijoita ja mopo ikäisiä kun rr autotkin on luokkaa vm 98 a6 audi
__label__televisio Ai taas tää lanka johon listataan aina ne samat sarjat :D Ainaki Dexter on hyvä :D Ja Wire :D
__label__ajoneuvot MIksi suosittelet mopomoottorisisia ? V6-versioissa on varusteet ja kulkukin kohdallaan ja ei vie ees ainettakaan juuri enempää noihin vajareihin verrattuna . Kaikissa edellä mainituissa on siis sama V6 kone .
__label__sota Jo ennen jaarlin vuotta 2k erään itäisen varuskunnan viesti ja tykärit veteli menemään bensalenkkareissa . Kyllähän se nauratti mutta niin teki hyvin monet muutkin jutut siinä lafkassa . PS . koko touhulla ei ollut oikeasti mitään muuta funktiota kuin erotella ne ns. erikoiset joukot vässyköistä heti palveluksen alussa .
__label__seksuaalisuus Tää . Itelläkin fantasia että tulis rakkaan herättämäksi joskus suuseksillä mutta ei se tarkoita että kaikilla ihmisillä on sama fiilis . Tai että haluis ( jos olis sinkku ja harrastais random baaripaneskeluja ) että random baaripano tekis tällaista kysymättä . Olen myös ihan tietoinen että mun tyty-yde ei varmana katsois sitä millään tasolla hyväksyvästi jos mä herättäisin sen tällä tavoin . Ih-mi-set on e-ri-lai-si-a . Ei kaikki halua tällaista . On jopa sellaisia miehiä jotka ei yleensäkään halua suuseksiä ( okei , ehkä harvassa mutta kuitenkin ) . Mikä vittu siinä on että seksiä voi harrastaa mutta puhuminen etukäteen asioista on niin helvetin vaikeeta ? Jos ei ole tarpeeksi läheinen puhuakseen niin jätettäköön ne hassummat leikit sitten tekemättä .
__label__kuntosali Joo , muistan vain että ois joskus blogissa ollut joku kuva missä oli jossain rakennushommissa ilman paitaa :D
__label__seksuaalisuus Olen 26-vuotias , neitsyyteni menetin 16-vuotiaana . Olen edennyt seksiin asti 6 naisen kanssa . Yhdestä kerrasta en ole ihan varma pantiinko koska olin niin kännissä ja siitä on aikaa , mutta kiki seisoi ja tyttö ainakin runkkasi minua sekä yhdellä kerralla muna ei vaan seisonut , olin silloinkin kännissä . Neljä varmaa seksikumppania siis , kaikki parisuhteessa joista pisin kesti n. 6v . Ongelma ilmeni ensimmäisen kerran ensimmäisen tyttöystävän kanssa 16-vuotiaana kun yritettiin panna ja kortsua pukiessa kiki sanoi sopimuksen irti . Kiehnättiin lisää ja muna koveni uudestaan , mutta taas sama homma , kortsua laittaessa lerpahti . Tyty ei suhtautunut tähän kovin ymmärtäväisesti , niin kuin ehkä 16-vuotiaalta teiniltä sopii odottaakin ja tästä jäi jonkunlainen psykologinen arpi . Ongelma kesti joitakin kuukausia , eikä tilannetta helpottanut yhtään se , että tuo ensimmäinen suhde oli kaukosuhde ja nähtiin vain viikonloppuisin , jolloin viikon aikana kerkesi asiaa märehtimään ja keräämään suorituspaineita . Lopulta tyttö hommasi pillerit ja seksi alkoi sujua ongelmitta , sekä kortsun kanssa että ilman . Sama ongelma on kuitenkin toistunut siitä lähtien joka kerta uuden kumppanin kanssa . Toisaalta asia hieman vituttaa , mutta toisaalta en ole ihan varma olenko jäänyt loppupeleissä mistään paitsi kun ei tule yhden yön juttuja juuri harrastettua . Ongelma on täysin psykologinen , sillä esim tuon 6v kestäneen suhteen aikana ongelmia oli alkuun , mutta kun niistä pääsi yli , ei ongelmia koko loppusuhteen aikana ollut vaikka aika reilusti tuli pornoa katsottua ja sille runkkailtua . Asiaa ei tullut oikeastaan edes mietittyä koko suhteen aikana . Suhde kuitenkin päättyi ja jonkun aikaa sinkkuna oltuani löysin uuden tytyn jonka kanssa ongelmat taas nostivat päätään . Tästä päästiin kuitenkin melko nopeasti yli ja seksi sujui taas hyvin kunnes hiljattain päätin parisuhteen . Parisuhde päättyi enemmänkin huonoista olosuhteista kuin huonoista henkilökemioista johtuen joten päätettiin kyseisen tytyn kanssa , että voidaan jatkaa paneskelua koska kumpaakaan ei juuri kiinnosta yhden yön jutut ja seksi oli koko suhteen ajan hyvää molempien mielestä . No kun ensimmäisen ja toistaiseksi viimeisen kerran suhteen päättymisen jälkeen koitettiin joitakin päiviä sitten seksiä harrastaa , ei kiki meinannut taaskaan seisoa . Sain munan pari kertaa kovaksi ja jopa sisään asti , mutta jälleen molemmilla kerroilla lerpahti kun jostain syystä tilanne tuntui erikoiselta ja alkoi kuumottaa lerpahtaminen . Tyty oli ymmärtäväinen asian suhteen kuten suhteen alussakin ja arveli että asiasta päästään yli kun on ennenkin päästy . Nähtäväksi jää , itsellä on tällä hetkellä vähän sellainen fiilis , että tekisi mieli unohtaa koko asia ja keskittyä vähäksi aikaa johonkin ihan muuhun kuin seksiin . Keskittyä yksin olemiseen ja muihin elämän osa-alueisiin kun käytännössä olen 16-vuotiaasta asti eli 10v aikana ollut koko ajan parisuhteessa ja vaan yhteensä vajaa 2v sinkkuna . En tiedä oliko tästä AP:lle hyötyä , mutta teki mieli avautua kun ongelma tuli taas omassa elämässä ajankohtaiseksi . Jos nyt jotain neuvoa voin antaa , niin ensimmäisessä suhteessa tein sen virheen , että kerroin tytölle etten ole neitsyt ja ettei ennen ole ollut ongelmia erektion kanssa joka ei ainakaan helpottanut suorituspaineita . Myöhemmissä suhteissa kun näin on käynyt , olen sanonut aina suoraan miten asia on ja kaikki ovat suhtautuneet asiaan ymmärtäväisesti , eikä ongelma ole pitkään jäänyt vaivaamaan kun se on saatu ratkaistua yhdessä . Joten jos jännittää ja sen takia ei meinaa kiki seisoa , niin sano nyt ainakin suoraan ettei johdu naisesta vaan siitä , että sinua jännittää ja sen takia ei meinaa ottaa eteen .
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun olet niin tyhmä ettet tajunnut maailman selvintä provoa . En jaksa edes vastata muuta . Kaikki muut sen ymmärsivät , mutta olet niin uusi ettet vielä tajua sitä , ehkä jonain päivänä tajuat :3
__label__sota Mihi miinoi tarvii ku kranuista voi helposti tehä booby trapsejä vaikka taistelun tuoksinassa .
__label__muoti Mites vaikka jotkut tällaiset , jotka saisit vähän yli 200€ hintaan ? http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&brandid= 6&shoeid=7360
__label__sota Silloin 1993-1994 oli ensimmäinen ja toinen vaunukomppania . Näin ainakin siis muistaakseni ... hiukan hämärtynyt jo 20 vuodessa :P Ja en ollut siis vaununjohtaja vaan alokasryhmänjohtaja kyseisessä komppaniassa . Tosta ajasta on jäänyt mieleen mm. se että sotkussa esiintyi Laura Voutilainen . Konsertin jälkeen kerättiin alokkailta pois Lauran nimikirjoituksella jaetut julisteet - reilu peli :D Alokasajan olin panssaritorjuntakomppaniassa ... onkohan siellä sellaista enää ?
__label__muoti oot varmaan uusi täällä . toihan on ihan normaalia että kaikilta löytyy ties mitä viiden tonnin pukuja ja designerkuteita , mut kuvia ei ikinä tuu .
__label__pelit Parikymmentä milliä on MW bookit No nuo on edelleenkin jepa . Eniten laskenut niiden tavaroiden arvo joille löytyy vastike empress kamoista . Esimerkiksi miracle rullattu unique 120lvl bowi boss damagella on helposti alle 100m Oon lomalla , kuva liittyy :3 Tulen huomenna takaisin
__label__muoti Eikö tän langan idea ole juuri arvostella , antaa parannusehdotuksia ja idoita , jotta näyttäisi paremmalta ? Jos kaikki kommentit olisivat tasoa joo ihan hyvä , homo , paska , siisti . ... ei niistä olisi mitään hyötyä kenellekkään .
__label__seksuaalisuus Eli siis korvien venyttäjät olisko vinkkejä venyttämiseen ? Nyt ollu jo pari kuukautta toi 6mm ja pitäs seuraavaks 8mm laittaa ... Tietääkö nyymit nettisivua josta saisi 7mm venyjä ? ei , e voi laittaa suoraan 8mm koska olen herkkä ja en kestä kipua .
__label__sota Pointtini oli nimenomaan se , että ei meillä muitten kesken tuollaista tapahtunut . Kaikki kärsivät omat töhöilynsä ja nakkinsa . Tietenkin autoimme toisiamme , mutta ultimaattinen vastuu oli aina nakitetulla . Yksi muija oli , joka kesti kaiken kuin mies :D , mutta loput naikkoset olivat juurikin noita vastuun kiertelijöitä .
__label__sota Parolassa pari kertaa P-kaudella 10-15 min ruokailuj , vittu että vitutti :DDD näin siis Spolkissa
__label__sota >The rebels ' primary air-defense weapons early in the war were heavy machine guns and anti-aircraft cannons , though anything smaller than a 23 millimetre shell generally did not do much damage to a Mi-24. Niin ja intissä syötetään propagandaa kuinka itkk on hyvä ja täälläkin kaikki salittävät kuinka venäläiset eivät voi käyttää koptereita koska itkk . Eihän sillä edes osu mihinkään .
__label__sota Sotamies John L Lewis sekä hänen onnea tuovat korttinsa .
__label__penkkiurheilu I ain ' t gotta e xp lain shit . Selaa ite vittu langat lävitte , sinähän täällä enemmän aikaa vietät . Itse alan seuraamaan München - Gladbach ottelua , hei hei !
__label__sota Laivarasisti ru käy maavoimien viestilinjan rukissa ja aiemmin palveli pohjanmaan taistelukeskuksessa
__label__kuntosali Eihän toi ketoosityyppinen dieetti poista rasvaa sen enempää jos kalorivaje ei oo tarpeeks ?
__label__kuntosali Erinomainen keskivartalon liike . Kokeileppa AP lisäpainoilla . oma ennätys 25kg x 8. T : 220 veto bw84 :)
__label__hikky Se on jännä , alkujaan minä asetin tuon n. 14 vuoden päähän , mutta kun tästä on kulunut se päälle neljä vuotta oli minun todettava että en ainakaan noin kauaa jaksa odottaa . Siksi laskin sitä aikaa , ja se on tosiaan minullakin vajaan viiden vuoden päästä ( maaginen luku näemmä heh ) . Edellisenä neljänä vuotena en ollut tehnyt mitään asiani eteen , juuri vain paennut sitä peleihin kunnes en enää jaksanut niitäkään . Nyt tulevaa ajankohtaa varten ajattelin kokeilla muutosta elämässä ja sitä avun hakemista . Onhan se raihoittava ajatus , mutta ainakin tässä vaiheessa kun ne vuodet ovat edessä eivätkä takana , niin tavallaan raskastakin . Siksi , että se tuntuu turhalta . Luulen tietäväni miten se loppuu , joten kaikki tekeminen paranemisen vuoksi ( mitä ei koskaan tapahdu ( ? ) ) tuntuu vähän tyhmältäkin . Toisaalta , ei kai tällä asenteella mitään muusta voikaan saada aikaiseksi . Mutta kuten sanoin , nämä vuodet tuntuvat silti jotain rituaalilta , mitä enemmän saan elämäni näyttämään vähemmän surulliselta , sitä paremmalla mielellä voin tappaa itseni . Kai tämä on jotain häpeää , mutta myös tarkoitus selventää , että ehkä jotkut vain syntyvät tällaisiksi .
__label__sota Olen aina miettinyt , onko kiinalaisten/P-korealaisten kumi niin huonolaatuista , että nuo ulkopinnat täytyy olla valkoisen väriset , jotteivät auringonvalossa hapertuisi ?
__label__televisio Star Trek TOS Star Trek TNG Star Trek Voyager Xfiles Stargate SG1 The Big Bang Theory How I met your mother ja varmaan muitakin , mutten muista
__label__politiikka Itkeminen ja Pyytäminen on ilmeisesti sunsta samoja asioita ? Whatever .
__label__politiikka >Hiilidioksidi ei kuitenkaan yksinään riitä selittämään havaittuja lämpötilamuutoksia . Kaikenlaiset palautevaikutukset joita tietokonemalleissa on esitetty tuntuvat rahi-vakioilta . Kyllä se nykytieteen mukaan onnistuu siitä valtaosan selittämään . Viime vuosisadan puolessa välissä auringon aktiivisuudella oli pieni osa , mutta sen jälkeen päävastuullinen on ollut hiilidioksidi . Ilmastonmuutoksen syistä on tuhansia ja tuhansia tutkimuksia , ja näiden tieteellistet tutkimusten johdonmukainen tulos on että hiilidioksidi on päävastuullisena lämpenemisestä . Jos ei luota IPCC : n yhteenvetoon , niin aina voi käydä läpi jokaisen IPCC : n lähdeviitteessä olevan yksittäisen tieteellisen tutkimuksen ilmastonmuutoksesta . >Olisin aika skeptinen sen suhteen , että ilmastolla on ylipäätään mitään tasapainotilaa Eihän sillä olekaan . Koko nykyinen ilmastotiede nimenomaan kumosi 60 vuotta sitten vallalla olleen konsensuksen , että ilmastolla on jokin mystinen tasapaino , ja että ilmasto korjaisi itsensä johonkin perustilaan . Nykyinen ilmastotiede nimenomaan mullisti ilmastotieten käsityksellä ettei ilmastolla ole mitään luonnollista perustilaa tai luonnollista tasapainoa , vaan että ilmasto muuttuu , jos jokin tekijä ajaa sitä muuttumaan , ja se palautuu takaisin vain jos jokin toinen tekijä ajaa sitä palautumaan . Ilmasto ei siis muutu maagisesti itsestään , vaan jokaiselle muutokselle on aina jokin syy , jokin tekijä joka pakottaa ilmaston muuttumaan , ja nykyiselle ilmaston lämpenemiselle ei ole kyetty löytämään mitään muuta selitystä kuin lisääntyneet kasvihuonekaasut .
__label__pelit Jep , harmi vaan että yksikään kaveri ei sitä pelaa vaikka olen yrittänyt suostutella pelaamaan . Kuitenkin tätä syöpää pelaavat iloisena .
__label__pelit Olet missanut paljon , sitä huutoa kun hakkasi lieroa & TK : ta kaverin kanssa . Myös legendaariset 3-4 nappia pohjaan yms homoilut saivat aina mukavia reaktioita aikaan .
__label__penkkiurheilu >2014 >on töissä tai skolessa kun suomi pelaa eikä näe peliä
__label__sota http://www.laatukellot.fi/tag-heuer-carrera-automatic-harmaa-nahka-o4500-mm-p-23391.html Itselläni oli tommonen , ei ollu hintakysymys , kuulunhan yhteen suomen rikkaimmista suvuista , intissä heräytti kyllä _tosi_ paljon kateutta toi kello , kuulin juttua että jopa ihan esikunnassa asti ne oli päivitelly että miten helvetissä kokelaalla on varaa tollasiin , pilluakin tuli sotkun tytyiltä niin että piti välillä pitää ihan lepopäiviä movetuksen merkeissä kun oli noi nivuset niin hellänä , kaiken tämän lisäksi pidin kelloani oikean käden ranteessa vaikka olen oikeakätinen , olisitte nähneet niitten kateellisten ja minun keikarointiin kyrpiintyneiden ihmisten ilmeet , oli kyllä hintansa väärti tämä kello !
__label__penkkiurheilu Voi vittu Hessu nyt taas Sillä välin >Fergielle rankkua Tottenham-pelin jälkikommenteista - - harkinta-aikaa perjantaihin saakka >City päässyt vihdoin eroon Balotellista - > siirtynyt AC Milaniin
__label__kuntosali Tiedän että pystyn kyykkäämään todella alas pienillä painoilla , mutta kun laitetaan oikeasti ne painot millä tulee 5 toistoa tai alle , niin ei mitään mahiksia enää päästä niin alas ilman horjumista ja selän pyöristymistä . Tiedä sitten pyöristyykö selkä jo pienilläkin painoilla , eipä niitä sarjoja tule niin tosissaan tehtyä . Kuitenkin kyykyt toimii ja painoja saa lisättyä . Katson aina kykkyhäkin edessä olevaa peiliä ja odotan tietyn kattolampun tulevan näkökenttään kyykätessä . Kattelin joskus pienellä painolla mikä on hyvä merkki ja nyt porskutellut tähän tyyliin jo muutaman kuukauden . 5/5
__label__pelit + pyörii varmaan niillä peruna läppäreillä mitä kaikki kantaa sinne mukanaan
__label__pelit Asensin Skyrimin uudestaan lisäosineen , joita en ole vielä pelannut ollenkaan . Edellinen peli meni rikki modien takia , smithing aiheutti sen että nousin levelin joka kerta tehdessäni esineen ja ei haluttanut pelata . Yli vuoden olin koskematta peliin . Tein uusia hahmoja joilla pelasin , koska levusin huijaamalla ja en halunnut sotkea päähahmoani . Alternate startilla pidin hauskaa . Muokkasin skyrim . ini-tiedostoa , nyt kaikki ytimet ovat käytössä ja peli ei lagaa juuri ollenkaan vaikka vanha 9500gt näyttis , eikä bottleneckit tunnu enää . Edellisessä asennuksessa oli myös modattu skyrim . ini , joka muutti pelin ulkonäköä myös , se ei vain ole enää tallessa , kai . Paransi suorituskykyä huimasti . Jostain tweak-ohjeesta sen löysin aikoinaan . Nyt asensin kasan modeja , taistelu maistuu , vampyyrit vituttaa ja pääjuonikin on pelaamatta läpi . Vanha tallennus toimii edelleen , näköjään joku 41 lvl äijä nightwatch light armorilla , archery ja single handed/dual handed on taistelutyyli . Oon siis kusessa ja nyt äkkiä lisää magiaa peliin . Viimeisin tallennus oli jostain luolasta , jossa olin alasti kirves kädessä enkä tiedä miksi olin siellä , mitä olin tekemässä ja mihin menossa , luultavasti alasti siksi että modit puuttuvat uudesta asennuksesta . Uudet taistelumodit on tuoneet haastetta lisää ja saa olla sydän kurkussa maagien varalta . Kasa mustia huppuja ja tossuja löytyi inventaariosta , oon tehnyt rosvohommiakin näköjään . Hevosena näköjään Frost ja nyt sillä on Nordic-panssari päällä . Ajattelin pelata pääjuonen melkein loppuun ja aloittaa Dragonborn DLC : n jossain välissä .
__label__seksuaalisuus no jos on kuvan tasolla niin kannattaahan sille jotain tehdä . Käytännössä kuitenkin ne karvat eivät ole niin kriittiset , vierastaisin koko yläruumiin sheivaavaa ( kroppasänki , hyi vittu ) miestä paljon enemmän kuin karvaista .
__label__hikky >Ongelmana tytyjen kanssa on se että ' uliuli oon niin yksinäinen ; __ ; ' ja sitten kun joku beta tai omega tulee varovasti kokeilemaan löytyiskö siitä tyty-yde Väitän että tämmöstä ei tapahdu /hikyssä
__label__sota Stoorit 5/5. Perus MPKK meininkiä . Meillä oli ainakin Moodletuessa sääntönä , että ketään ei herrotella , minnekään ei juosta , lippaa ei heitetä jne. Nakkihommia . Pitäis kuvittaa tää diaesitys , tarvis pari kuvaa tähän moodlekurssiin , tää väitöskirja tarvis pari kuvaa jne. Välillä saattaa olla helvetistikin hommia , mutta näissä hommissa on hyvänä puolena se , että ei skapparit tule oikein kuumottelemaan koska he eivät tiedä asiasta yhtään mitään . Aina voi vedota asiantuntijuuteensa , että näissä hommissa nyt vaan menee kauan ja pelata oikeasti koko aika jotain peliä . Skapparit tosin ymmärtävät sen melko hyvin , että ei se niskaan hengittäminen auta .
__label__hikky En ole koskaan käsittänyt miten joku voi olla valmis puhumaan tuntemattomien kanssa netissä , itselläni joku IRC-kannulla tai laudoilla postaus on täysin luontevaa , mutta burgeroidun täysin jos ääntä pitää käyttää . Voipi tosin johtua siitä , että murrosikä tuhosi kaiken selkeyden äänestäni ja koen aikamoisia tunnontuskia kun ihmiset joko kehottavat jatkuvasti toistamaan tai teeskentelevät ymmärtävänsä mutta selkeästi tulkitsevat väärin . Pitikin syntyä mieheksi kun kurkussa tuntuu kokoajan lojuvan jokin kuollut eläin .
__label__penkkiurheilu Crisse heitteli hyvin jauhoja Florentino Perezin suuhun , kun Perez ensin huuteli että Real ja Crisse molemmat haluaa jatkaa sopparia . Crisse tähän : en tod oo tehny mitää semmosta mikä antais ymmärtää että sopparia jatkettais . >Florentino spotattu nitroja napsimassa
__label__hikky Eihän sillä ole ketun vertaa väliä onko töitä vai ei . Mutta jos on sekä rahaton että työtön niin ei elämä sitten ole elämisen arvoista . Eri juttu jos olisi joku perintö jolla elää tai jos olisi joku finanssinero joka osaa itse tienata pörsseissä jne. mutta kun kumpikaan ei päde valtaosaan ihmisistä . Töitä halutaan siksi että ei tarvitsisi kitua jollain saatanan tuilla . Mitä pidempään joutuu kitkuttelemaan sitä ilottomammaksi ainakin oma elämäni muuttuu . Joku voi olla onnellinen nuudeleihin ja itsemurhayksiöön mutta itse en ole .
__label__seksuaalisuus Melkein samat AP : n kanssa 1.M 2.26v 3.4v 4.Lähes aina
__label__ajoneuvot Niin mutta sinä olit ostamassa - 99 TT : eetä , joten argumentus invaliidus . >En edelleenkään haluaisi puhua samana päivänäkään 90-luvun alun jo lähtökohtaisesti alusta asti rääkätystä pokemonrassista ja 2000-luvun vaihteen audista , tässä pitää tietää muutenkin että A3 : sen osat pitkälti eli halpoja osia . Ei silti välttämättä kaikkein luotettavin mutta varmasti paljon halvempi ylläpitää kuin tuollainen stealthi . Toi TT : ee on pienempi sisältä kuin Corsa , huomattavasti pienempi . >En ole itse nähnyt vielä sisältä , luultavasti joo , ja jos on aivan surkean pieni niin sitten mietitään uudestaan Lisäksi se on 15v vanha sportti-audi . Joten suu kiinni kun puhutaan luotettavuudesta ja käytännöllisyydestä >Ai siis loppuunajettua amisrassia ja luultavasti paremmin pidettyä , viritysasteeltaan matalampaa ja uudempaa autoa ei saa verrata koska molemmat ovat ylittäneet jonkin maagisen rajan vikaherkkyydessä jonka jälkeen sitten enää ei ole mielekästä ollenkaan keskustella luotettavuudesta ? Varsinkin kun haettiin tulista amiksenkyykyttäjää , mihin tuollain ruma homokoppero ei oikein kykene . >Sikäli mikäli amisrassilla tarkoitetaan näitä kesäisen yön kuolonkolaribemareita , Opel Omegoita , loppuunajettuja pikkujapsiturboja ym. saastaa niin kenen tahansa paitsi itse tälläisen auton omistavan mielestä joku vakiokuntoinen 2002 toyota avensiskin on siistimpi auto . Onhan se nopeampi kuin se bemari , mutta ah , niin vitun ruma . >Vähän joo , kaikkea ei ihan tuohon hintaluokkaan saa .
__label__politiikka >Autolla ajamisesta ei ole mitään kansanterveydellisiä hyötyjä , logiikallasi ainoa asia mikä tarvitsee puntaroida on vaikutus kansanterveyteen , siispä autoilu laittomaksi . Olkiukkoilua sekä varsin vajaaälyinen tulkinta . Kannabiksen käytöllä ei ole mitään muitakaan hyötyjä ( pl . lääkekäyttö joka kyllä eroaa täysin viihdekäytöstä niin substraatiltaan kuin käyttötavaltaan ) , vain kansanterveydellisiä haittoja . Autolla ajamisella on taas huomattava kansantaloudellinen hyöty , kun ihmiset pystyvät käytännöllisesti ja nopeasti liikkumaan paikasta toiseen .
__label__ajoneuvot vertaileppa vaikka b200k ja b230k moottorien teho- ja vääntökäyriä niin selkiää .
__label__sota Ehkä hieman väärän lankaan linkkasit tuon , mutta kyllähän se on ollut tiedossa että Venäjä tukee Syyrian hallitusta , kuten vastaavasti Yhdysvallat kouluttaa ja tukee kapinallisia .
__label__televisio Niin , minullakin on oma mielipiteeni . Kannattaisko tehdä sopimus sen asian kanssa :D
__label__pelit Kaikki lähti siitä kun foorumeilla toimin semiaktiivisesti jonka myötä jouduin kääntään englanniksi suomalaisten jonnejen spurdoilua ja lopulta ne päätti että parempi ottaa mut sinne adminiksi koska jonnet aiheutti liikaa päänvaivaa sekoilullaan ja perseilyllään .
__label__seksuaalisuus Uskaltaisin veikata , että pidempään jelkanneet sanoisivat olevan aivan normaalia ja kyse on paisuvaiskudoksen suurenemisesta lihasten malliin . Omaan korvaan kuullostaa lähinnä kuumottavalta ja olisin varmasti käynyt jo lääkäriltäkin kysymässä , että voiko kiki miten hyvin .
__label__pelit https://www.youtube.com/v/RrX7G-1 xP Ls Tavallaan hauskaa kuinka paljon peppukipua tämä aiheuttaa liberaaleille , hipeille ja moraalihomoille , mutta samalla vähän hämmentävää että kuka tästä oikeasti tulee edes nauttimaan ?
__label__sota Haha . käsidesi on paras , varsinki 30 asteen helle rovan jälkeen
__label__hikky Hyvä postaus ! Lisään tähän että jos ottaa samasta pentueesta niin kannattaa ottaa 2 naarasta tai 2 kollia . Villeinä kuulemma elävät oman sukupuolensa kanssa laumoissa ( eläinlääkäri tämän kertoi ) , ja tulevat todennäköisemmin toimeen toistensa kanssa kun kokevat kuuluvansa ns. samaan laumaan . Ruoka-astiat kannattaa sijoittaa kauas vesiastioista . Kissat eivät mielellään juo ruokapaikkansa vieressä ( taas kuulopuhetta , mutta testattu toimivaksi omilla kissoilla ) . Ja luonnollisesti myös se hiekkalaatikko kauas ruoka/juomapaikasta .
__label__hikky Kyllä se vaan on sillä lailla , ettei niitä lapsia kannattaisi hankkia , jos suvussa kulkee vahva geeniperimä psykoosiin , skitsofreniaan , maanis-depressiivisyyteen tai muuhun vakavaan mielen sairauteen . Jos jokin näistä ei tuhoa elämää , sairaus kuitenkin jäytää mieltä ja kehoa aina siellä taustalla . Myös nykylääkkeistä saa vahvoja sivuoireita , jotka syövät hampaat , keskushermoston tai sydämen . Parempi adoptoida , niin kurjat geenit kuolevat meidän mukana .
__label__ajoneuvot >Siinä ei parane tulla mitään yllättävää tai odottamatonta vastaan , kun hätäjarrutuksessa se rekkakuski ei ehdi edes silmiä räpäyttää kun on jo kiinni minun autossa . Takanasi ajava rekkakuski näkee kaiken mitä sinäkin näet ja enemmän . Ajaisit muutenkin sitä 89 : ää , niin ei työtä tekevien ihmisten tarvitsisi tuhlata työpäiväänsä sun auton takavalojen katseluun . >60 alueella rekka tulee +80kmh lasissa En usko . Ettei olisi ollut vain niin , että ajelit 60-alueella vakkari 59-60 : ssä ylämäkeen , kun perästä tuli täydessä lastissa oleva rekka 70 : iä jotta se pääsisi kyseisen mäen ylös , kuitenkin tyssäten puolessa välissä mäkeä sinun perääsi . Ja sen jälkeen luultavasti joutui vekslaamaan vaihteiden kanssa ( ja diilaamaan jarruvalojesi kanssa ) jotta ei hyytyisi mäkeen , saaden ajonsa näyttämään hieman epätasaiselta .
__label__politiikka >kapitalismi-demokratia >takaa kaikille yhtäläiset oikeudet lain edessä ja takaa jokaiselle terveydenhuolto , koulutus , toimeentulotuki ja mahdollisesti työpaikka >demokraattinen turvaverkko ottaa kopin jos menetät työpaikkasi , joudut kalliiseen leikkaukseen yms. ettei kenenkään tarvitse pudota suoraan sosialismiin >sosialismi >tee töitä orjana ilman palkkaa . jos olet hyödyllinen tuotantoyksikkö puolueelle , voit kuolla katuojaan koska sinulle ei ole kysyntää pahan parissa >jaa sait luodin niskaan puolue saneerauksessa , no ainakin sinulla on perhe pitämässä haudastasi huolta ai kaikki muutkin perheessäsi kituuttavat köyhyysrajan alapuolella tai ovat työttömiä eikä teillä ole varaa ostaa vakuutuksiani , no haistakaa vittu sitten ja kuolkaa siperian ohjailuleireillenne herp ja derp .. Mitä me tästä opimme ; politiikka on itsessään rikos ihmisyyttä vastaan .
__label__penkkiurheilu Pidät minua täysin pienen lapsen tasolla ? Kommentoin asiaa perspektiivistä jos ja kun asia on totta , mitä en epäilisi . Tunnereaktiota ei ole , katsotaan ja ihmetellään mitä tuleman pitää . Sori en harrasta nimihomoilua , kunhan postailen Robbenin kuvia , ainoa asia mistä joku minut voisi tunnistaa .
__label__muoti eipäs nyt olla massaa ja yleistellä siellä :3 annetaan nyt kaikkien uniikkien lumihiutaleiden tuoda oma mielipiteensä esille ja sitten vähän haukkua toisten makuja . Siksi minä täällä olen , sinä ilmeisesti et ?
__label__seksuaalisuus Oon periaatteessa hetero , mutta käytännössä kai bi . Miehet ei kiinnosta , eikä kiihota , mutta oon muutaman kyrvän runkannut ja yhtä imenyt . Isot kullit kiihottaa . Harmi , että siinä on aina se mies mukana . Tasokas tyttöilijä ois varmaan aika sopiva imettävä .
__label__televisio >The Next Generation taas on oikeasti aivan helvetin laadukas sarja . Siis mitä ? Aivan naurettavaa paskaa . Aikaisekseenkin surkeasti toteutettu ja jakson köykäisen juonen kruunaa aina joku vitun hieno moraalinen opetus .
__label__sota Vapaata operointia ei venäjän laivasto itämerellä kykenisi tuossa selkeässä sodassa tekemään ( puikkojen ampuminen strategisiin kohteisiin ) , kiitos merialueen kapeuden ja sillä operoivien valtioiden ( ruotsin laivasto sukellusveneineen , joilla harjoituksissa upottelivat jenkkien lentotukialuksia , visby luokan korvetit , visbyssä olevat ja jasseihinkin kiinitettävät rbs mk xx meripuikot , joilta suomeltakin löytyy ( mto85m ) ) Helsingin itsessään lamauttaminenkaan ei ole mikään halvin temppu edes ristelyohjuksilla . Niitä kun pitää lasauttaa ihan aimo annos , että saat jokaisen voimalan ja suurjänniteverkon sisääntuloasemat käyttökelvottomiksi . Polttoainetta on valtiolla ihan varteen otettavat varastot tässä maassa ja ruokaakin on vielä säilössä kiitettäviä määriä . Itänaapurin ainoa reitti ottaa oikeasti haltuun tätä maata on vt 6 ja 7 suunnassa idästä päin .
__label__sota Onkos siellä katkera homekasarmin asukki :D Tai sit sä oot se 1J ; n läski jonka pää on neliö :D
__label__hikky >Aloita punttaaminen niin parin vuoden päästä hyvinkin saat Ihan sama vinkki kaikille tytyillekin . Ja huoraamiseen ei tarvitse nostella puntteja :D >joku huorablogi ei ehkä kerro asioista absoluuttista totuutta Mutta mutuilu ilman mitään totuuspohjaa kertoo ? Nyt vähän yritystä edes >voi hyvinkin olla friikkinaisia , joille huoraaminen on jopa miellyttävää . Onhan niitä miehiäkin , jotka kuolavaat 70-vuotiaiden maturejen perään . Tämä nyt ei vaan koske jokaista naista . Naiset , jotka köyhissä maissa ( esim . Thaimaa ) joutuvat käytännössä pakosta huoraamaan , kuvaavat sitä lähes aina äärimmäisen epämiellyttävänä duunina Miten vitussa tämä liittyy mihinkään ? Vapaaehtoisesti rahaa vastaan huoraaminen ei ole millään tavalla verrattavissa johonkin thaimaalaiseen seksiorjaan . Omat preferenssit pitää unohtaa jos haluaa huorata , se on vittu työtä ja jos haluaa valikoida asiakkaita niin tyytyy sitten vähempään rahaan Alkaa oikeasti tuntua siltä että vastaan jonkun menkkaverihuuruissa päristelevän ainoastaan absoluuttisia totuuksia laukovan mutuprofessorin viesteihin >Itse haluaisin olla uusi Albert Einstein tai vähintään Bill Gates . Vähän vaikeaa enää tässä vaiheessa Vähän eri asia puhua yksilöistä ja sukupuolista . Et tainnut ymmärtää mitä tarkoitin >Monissa kulttuureissa nainen saatetaan kivittää , polttaa , raiskata jne. jostain vähäisestä uskottomuussyystä Ai siis jossain äärimuslimiperäkylässä ? Onhan äärimuslimeita monissa kulttuureissa mutta turha väittää etteikö kyseessä olisi naurettavan marginaalinen ilmiö
__label__sota Eli meet ajoissa . Ite olin aikanaan n. klo 12 kasarmilla ja jo silloin oli perkeleesti jonoa joka paikkaan . Tosin kerkesin jopa käymään röökillä pariin kertaan kun jotain odoteltiin , en muista mitä . Ala- tai yläsängyistä en osaa sanoa koska nukuin aina yksin , mutta muiden puheista olen kuullut että ala punkka parempi . Opstimaalinen punkan sijainti tuvassa on suunnilleen keskellä . Eli älä mene oven viereen koska nakkikone , äläkä mene ikkunan viereen koska talvella kylmä ja kesällä aurinko . Jos poltat niin ota alkuun aivan perkeleesti röökiä mukaan , ainakin 3 askia enemmän mitä luulet polttavasi .
__label__penkkiurheilu Klubi , Honka , Lahti , Vepsu , Mypa ja SJK .
__label__pelit vai pelataanko lainkaan ? ehkä mieluummin vain katson jynkkyä .
__label__ajoneuvot >T : 2 litraisen ysäripaskeen kuljettaja Vielä lisäteaserina : >2014 >Ajaa alle 250hp autolla >Tettiin
__label__seksuaalisuus Luuletko että sivun tekijöillä ( eli työttömillä YH-äideillä ja alkoholisti/narkkarimiehillä ) on edes kykyä miettiä moisia saati että sillä olisi mitään väliä heidän kannaltaan . Pääasia kunhan pääsee panikoimaan ja/tai huutelemaan .
__label__sota Se taas sekoittaa luotomevan , tuon ulkosaariston mystisen olennon patterien kantalinnoitteiden suklaapossutulenjohtajiin .
__label__hikky Laitetaas hikkyn oma tinder-lanka . Kuten minäkin , tekin olette tästä normovillityksestä varmasti kuulleet . Long story short , tajusin että minulla ei ole mitään menetettävää . Tuhrasin elämästäni yhden iltapäivän vääntäessäni itsestäni edes jossain määrin edustavia kuvia , ja laitoin jakoon . Epätoivoissani laitoin plussaa käytännössä jokaiselle . Oli valtava egoboosti ja hyvänolon tunne kun yllättäen tulikin muutamia matcheja . Kenellekään en tietenkään mitään ole uskaltanut sanoa . Spagetit päätyi lattialle kun joku matchi laittoi viestiä moi :) . Ehkä jonain päivänä ... Onko muita kokeilleita ?
__label__pelit Best paladin EU suututti katsojiaan edeltävällä videollaan , kun ei sanonut juuta tai jaata asiasta . Tällä videolla hän selittää miksi hän teki niin ja ennen kaikkea sen , kuinka vammainen asia on kyseessä .
__label__politiikka >mä vaa troolaan Koskettavaa , kun niin moni libertardi jatkuvasti vetäytyy tuohon
__label__muoti Mikä istuvuudessa on vikana ? Mielestäni aika täydellinen istuvuus . Varsinkin tuon värisissä housuissa on ihan hyvä , että eivät istu täydellisesti
__label__muoti Puppelipoika , vaihda noi punahilkka housut pois ja lopeta toi helvetin hymyileminen . Ainut oikea punanen on Burgundy ! :)
__label__politiikka >fanaattisten suomi-suomalaiille tuulipukujen huutelu Tuossahan tämä pakkoruotsi - ulinan idea onkin . Oikeastaan melko harvinainen tilanne maailmankin tasolla että vaaditaan jonkin kouluaineen opetuksen lopettamista ( lähinnä vertautuu johonkin tietynlaisten uskonnollisten ryhmien vaatimuksiin lopettaa biologian opettaminen tjsp ) ja muutenkin mennään perse edellä puuhun . Ensin vaaditaan että pakkoruotsi pois ja sitten kehitellään perusteet miksi näin pitäisi tehdä , eli pääasiassa ideologisista syistähän sitä vaaditaan pois . Erityisesti se tekee tapauksesta vieläkin oudomman , että opetuksen pakollisuuden poistamista vaaditaan yhdeltä maan virallisista kielistä .
__label__kuntosali Kumpi liike on tehokkaampi jos haluaa polttaa vatsasta rasvaa : Crushaa vatsan lyhyellä liikkeellä vai pitkällä liikkeellä että kädet osuu jalkoihin ? t . Aloittelija
__label__seksuaalisuus Fleshlight on kyllä melko paska . Ei tunnu sen paremmalta kuin runkkaaminen . Nyt viisaampana satsaisin johonkin pantavaan nukkeen , onhan niitäkin keinoihosta valmistettuja - maksavat toki parista sadasta ylöspäin .
__label__penkkiurheilu Lisäyksenä ennen kuin joku muistuttaa Ferdinandin sikailuista Torresin kanssa , että kyllä , myös tuosta olisi voinut napsauttaa rangaistuksen jälkikäteen kuten monesta muustakin tapauksesta .
__label__seksuaalisuus >mies >bi >Enemmän naisista kiinnostunut . Miehistä ainoastaan seksuaalisessa mielessä , en voi kuvitella seurustelevani miehen kanssa . Miesten suhteen makuni on huomattavasti krantumpi kuin naisten ja välillä miehet eivät kiinnosta yhtään ( yleensä sen jälkeen kun olen pannut miehen kanssa menee ainakin viikko niin etteivät miehet kiinnosta ) . Miesten kanssa olen myös suht ehdottomasti top , vaikka annankin avovaimoni panna minua strap-onilla .
__label__hikky Antakaa vinkkejä miten saada oma komeroluukku , alkanut ahdistaa muun perheen seura . Haluaisin vain asua yksin jossain rauhassa ... miten tää homma toimii ? Ikää 20v .
__label__politiikka >No true Scotsman Ei toimi oikein tässä . Anarkismia löytyy monenlaista ; filosofista , poliittista ja itse aktivismia . Aktivismilla voidaan puhua lähinnä ACAB-meiningistä , poliittisella taas lähtökohtaa miten suhtautua erilaisiin päätöksiin ja filosofiassa taas lähtökohta missä vapaus on ensisijaista . Ja siis se syy miksi ei yksikään skottimies toimi tässä on se , että kuka tahansa voi heiluttaa mustaa ja punasta samalla kun tekee jotain . Samalla logiikalla minä voisin ottaa musta/kelta lipun , lähteä ammuskelemaan tonne ihmisiä ja sitten täällä alkaa hirveä ulina siitä kuinka äärioikeistolaiset ovat murhaajia
__label__sota Neukkulainen upseeri , maastopuku on Afganistanista kovin tuttu KZS ( legendat kertoo , että alkujaan tarkoitettu kertakäyttöiseksi maastopuvuksi NBC suojapukujen ylle vedettäväksi ) , kypärä Ssh40M ( supermallinen leukaremmi ) .
__label__sota Iso-K on juu töissä siel , AUK-kouluttajana . Vänrikki N. en oo nähny sit vuodesta 2013.
__label__seksuaalisuus >pari kaljaa ottaneena poikien saunaillas esittelemäs mitä on saanu painaa Ei vittu make , ei minulle ole saunailloissa koskaan esitelty mitään vanhoja panoja , pitäisikö minun vaihtaa kavereita ?
__label__sota Kuinka paljon rhodesiassa oli valkoisia ? Brittejähän he pääosin olivat ? Nykyään ei taida olla enää paljoa .
__label__pelit Menee varmaan jonkun muun aikavyöhykkeen mukaan vaikka kyseessä on Euroopan julkaisupäivä .
__label__kuntosali et menetä kavereita , mutta kymmeniä upeita ja ainutlaatuisia kokemuksia kyllä . ymmärrän sivarin valitsemisen jostain hyvästä syystä , mut apua mun kaikki lihakset lähtee !! 1111 ei oo sellanen . vuosi ( tai parhaimmassa tapauksessa puolikas ) on kuitenkin niin lyhyt aika ettei se vaikuta sun kilpailusuunnitelmiin pitkällä tähtäimellä oikein mitenkään . varsinkin kun p-kauden jälkeen useimmilla on aikaa käydä salilla ja syödä hyvin .
__label__sota Mitä vanhempiin dekottuihin aseisiin mennään , sitä lepsumpia ovat tehdyt toimenpiteet . Joskus on riittänyt , että nallipiikki on tärvelty toimintakyvyttömäksi . Nykyään taitavat dekolait olla sellaiset , että dekotodistuksen saamiseksi pitää ase aikalailla hitsata umpeen ja paineenalaiset osat tärvellä niin perusteellisesti , että helpompi on tehdä uusi ase . Esim . vanhan lain mukaan dekotuista Suomi KP:istä on saanut toimivia kun jostain on löytynyt uusi piippu ( on pikavaihdettava ja koneistettu uusi lukko . Tai vanha piippu oli vain hitsattu umpeen muttei porattu reikiä yms ei- perusteellisesti pilaavia toimenpiteitä . Jos yhtään pysyy metallintyöstövälineet käsissä , niin netistä löytyy erilaisten sarjatuliaseiden tekemiseen paljon ohjeita . Esimerkiksi Sten- konepistooleita on kohtuullisen helppo autotallivalmistaa . Kaikkein vaikein osa aseessa valmistaa on kunnollinen piippu , rihlausten tekeminen ei onnistu ihan helposti .
__label__ajoneuvot Mutta vikakoodi jää silti tietokantaan , koska uudempi auto eli 2000-luvun ?
__label__hikky >Onko kenelläkään muulla samanlaisia kokemuksia ? On . Tuota kutsutaa normaaliksi tunne-elämäksi . Haittaa ja tuskaa siitä voi tosin olla . Välillä on ollut kausia , jolloin olen vain halunnut luovuttaa , ja kuolemakin on tuntunut mielekkäältä vaihtoehdolta . En silti pidä itseäni erityisen masentuneena , korkeintaan keskivaikeasti . >Joten pitkässä juoksussa nämä fantasiat eivät varmasti ole hyvästä jo ihan senkin takia että niihin kuluu niin paljon aikaa . Lauseessa kiteytyy ongelmasi ydin . Et pysty hyväksymään , että sinulla on näitä tunteita ja fantasioita . Ei niiden tarvitse määrittää identiteettiäsi . Kieltämällä mikään ei tule katoamaan . Sinun on neuvoteltava uudenlainen suhde itsesi ja näiden ajatusten , fantasioiden , välillä .
__label__pelit Se nyt vain tuli mieleen Darksidersia pelatessa . En paljoa muista , mutta kyllä sitä parissa kohdassa tuli jonkun aikaa pähkäiltyä .
__label__ajoneuvot Tuollainen siitä sitten tuli hyvin toimii . Huomenna kaapelit vielä laitan paremmin .
__label__seksuaalisuus Gilletten kolmiteräinen on oikein hyvä ja pätevä höylä , tekee sileää jälkeä repimättä ja sellaisella on hyvä opetella parran ajaminen . Eikä tappavan hintainenkaan . Omasta kaapista löytyy yleensä aina yksi kolmiterä-Gillette , mutta parilla eurolla saa koko pussin kaksiteräisiä Biccejä ( pussissa lukee X-Tra , mutta Bicin valmistamia ne on ) , joten käytän niitä sellaiseen arkihöyläilyyn . Jos tarvitsee oikeasti saada kaikki naamasta pois ilman vekin vekkiä ja lärvi edustuskuntoon , niin sitten Gillette käyttöön . Partaveitsen hommaamista olen miettinyt .
__label__penkkiurheilu No kyllä ainakin fyysiseltä näyttää , mutta mitenkäs lämäri lähtee ?
__label__ajoneuvot joo nyt ymmärsin , pitääkö tilata joku asennustappi erikseen että tuon saa kiristettyä ? Minkä kokoisen otan jos siellä nyt on ne m6 kierteet ? koko m6 ?
__label__politiikka Saippua propaganda on myönnetty olevan juuri sitä itseään jo Israelissakin viimeistään 80 - luvulla . Käsittämätöntä että joku vielä uskoo tätä potaskaa .
__label__muoti onxul kaulus paita kans silleen rennosti housujen ulko puolel niinku .... >proffal :D
__label__hikky Kyllä sekin onnistuu . Lähinnä tarkoitin sitä että jännitykseen voisivat ottaa oluen taikka muutaman ne joista siltä tuntuu .
__label__hikky 1. etikan pitää olla makeaa ( omenaviinietikka , ei mitään väkiviinaetikkaa ! ) 2. reilut puolet pitää olla vettä
__label__sota Ei tuu uni täällä kassulla , ei vittu tuu uni . Tunnistajat tunnistaa värjöttelen kännykän valossa yläpunkassa . Ahdistaa niin perkeleesti , muita kohtalotovereita ?
__label__hikky Onhan näitä tullu mietittyä vaikka viimeinen asia jonka koskaan elämässäni tekisin . >vuokraa joku pieni mökki erämaasta jos et omista >käy hakemassa alkosta viinaa >tukit kaikki ilma-aukot mökistä >laita takka päälle ja sen jälkeen pelti kiinni >juo viinaksia rauhallista tahtia tuolilla eläen elämäsi viimeiset hetket >kuole häkämyrkytykseen Mökin oveen kannattaa laittaa myös lappu jossa kerrot että sisällä on kuollut ruumis ja vitusti häkää
__label__politiikka Pyysin todistamaan joka ikisessä viestissä esittämäni argumentit vääriksi , en viljelemään mutua .
__label__ajoneuvot En , koska todellakin tunnistus . Itse olen tuon porukan 11. ex nps jonne . Lopetin tuon foorumin käytön 2011 , koska tarra ja kusikalvo syöpä .
__label__politiikka Jos ihmiset pysyisivät aina samanlaisina mitä ovat tiettynä historiallisena ajanhetkenä olleet niin suomella ei olisi ulkomaankauppaa koska ulkosaariston rantarosvot ( 1 ) . Ilmeisesti god-tier valkoiset kuitenkin ovat geneettisesti ylivertaisia kun kykenevät muutokseen mutta geneettisesti shit-tieriä edustavat neekerit eivät samaan kykene . Näinhän se tietenkin menee , nyt vihdoin koko maailmanhistoria aukenee kristallinkirkaana silmieni edessä ! 1.http://luonto.v-smol.fi/jurmo/historia.html
__label__sota >Samalla tavalla me hermostutaan siitä että ohjusten listalle ilmestyy Helsinki Turku ja Tampere ja Suomen rajojen läheisyyteen tuodaan lisää joukkoja . >NATO maana me ei olla enää neutraaleja ja itsenäisiä vaan ollaan isojen herrojen puskureita Venäjän/Kiinan sotakonetta vastaan . Meidät raahataan väkisin sotaan , joka ei välttämättä ole meidän . Siihen en aio osallistua . Kynnys niiden ohjusten tai joukkojen käyttämiseen nousee huomattavasti kun niiden käyttäminen agressioon Suomea vastaan tarkoittaisi agressiota koko NATO:a vastaan . Venäjällä ei voimat riitä NATO:a vastaan . Mahdollisessa NATO : n ja Venäjän välisessä konfliktissa kuulumatta NATO : n olisimme puolueettomana molempien vihollinen .
__label__ajoneuvot Jos harvinaisen haluatte niin ostakaa tämä : http://www.nettiauto.com/isuzu/bellett/6401507 Satuin näkemään tuon viikko takaperin livenä omistajan pihassa ja oli komea . Valitettavasti ei ole itsellä enää tilaa useammille autoille ( kolme projektia kesken )
__label__sota Vaikea yhtyä tuohon , vaikka hienolta ajatukselta vaikuttaa ... SissiK:ssa elää voittamisen kulttuuri , ja kurssilta toiselle siirtyvä perinne on voittoon kykenevä Kirkkisjoukkue . Tämä tarkoittaa uhrauksia eli toisin sanoen osa pelataan movettamaan . > - -----> Kurssin päätöspäivänä todetaan sissien dominoineen Kirkkistä :) Liekkö muut harjottele ees sitä nykyään ???
__label__sota Kiitoksia näistä ! Sellaista vielä kyselisin , että mites toi AUK/RUK ? Miten hankala sinne on päästä ? Luulisi ainakin , että halukkaita riittää .
__label__sota Omana aikana ainakin yksi tapaus laittoi itsestään kuvan tuossa asussa , en tosin muista oliko varusmiesaikaa vaiko sen jälkeistä kesäkessuaikaa .
__label__penkkiurheilu Mitäs vittua täällä tapahtuu . Celta johtaa Realia kahdella , Malaga meni johtoon Atleticoa vastaan ja Barca ei millään saa maalia Elcheä vastaan vaikka nyt olis elämän tilaisuus pelastaa tämä kausi .
__label__seksuaalisuus Tämän takia käytinkin sanoja yleensä ja mäihä . Pikkusen hankala kuitenkin tuollaisesta sinunkaltaisesta miehestä on päälle päin sanoa että oletko kauhea sonni vai et . >Tästä saatte kiittää feministejä ja äitejänne . Minusta tuntuu aina jotenkin niin hölmöltä kun aikuinen terve itsestään huolehtiva ja omista päätöksistään vastaava omilla aivoilla ajatteleva iso mies sanoo että ei uskalla ottaa naistaan koska äiti ja feministit . Joo voihan se olla että siellä kasvatuksessa ja maailmankuvassa on jotain takana , mutta oikeasti nyt . Ei siitä tarvitse mitään omaa fetissiään kehittää , mutta jos nainen pyytää silloin tällöin läpsäsemään pyllylle , niin kai jokainen voi oikeasti vähän ajatella että voiko sen tehdä vai ei ihan ilman että tulee äiti mieleen .
__label__seksuaalisuus nyt kyllä teki joniviljani aivan väärät johtopäätökset faktahan on että itse laji toimii mutta tässä langassa heitetyt mutut ja muut paskaohjeet ovat ripulia pumpulla ei saa pituutta vaan paksuutta ja venytyskään ei yksin tuo pituutta , jelqing on oltava mukana että jotain saadaan aikaan .
__label__hikky Itselläkin käytännössä pää hajosi siinä kolmannen opiskeluvuoden kohdalla . Elämä oli nukkumista , opiskelua , kituuttelua ja stressaamista , ja sitten taas nukkumista . Ei ollut varaa edes hankkia telkkaria , tietokonetta ( nyt on sentään vanhahko läppäri ja halvin mokkula ) , kunnon huonekaluja tai mitään . Joskus ei ollut varaa edes bussilippuun vaan piti kävellä kaikkialle . Elämäksi sitä ei voinut kutsua . Lopulta sai riittää , pistin opinnot jäähylle ja menin suoraan töihin . Aloin tekemään helvetin pitkiä päiviä fyysistä duunia ja nautin siitä suuresti . Tuntui vasta silloin ensimmäisen palkkapäivän jälkeen että elämä alkoi kun sain hankittua elämän perustarpeita eikä pitänyt miettiä , riittääkö ruokarahat kuun loppuun saakka . Ei minulla ole tosin nytkään juuri varaa mihinkään ylimääräiseen , mutta eipä ole myöskään ruuasta ja perustarpeista puutetta . Ihmisen elämää ei ole miettiä 27-vuotiaana että saanko kuun loppuun saakka makaroneja ostettua vai en .
__label__sota ... sitten erikoismiesten erikoisjuttuja , mm. Tiedustelijan Liivi ja vanha kunnon kuuskakkosen maastopuku !
__label__seksuaalisuus Kysyin tästä eilen . Ei kuulemma tykkää seksissä sen huipun eli orgasmin olevan minun runkkaama . Mielummin laukee pilluun jne. >Kuparikierukan tarkkaa toimimistapaa ei tiedetä , mutta se perustuu steriiliin tulehdusreaktioon , mikä vaikuttaa siittiöiden hedelmöityskykyyn heikentävästi . Se häiritsee myös hedelmöitystä ja toissijaisesti munasolun kiinnittymistä kohdun limakalvoille . Muutenkin kun kaikkia ehkäisykeinoja ilman kumia kokeiltu niin ei tekisi mieli tuollaista kokeilla kaiken lisäksi . <Sekoita kehoasi 26eri hormonivalmiseella mistä mitkään ei toimi - > Kokeileppa uutta . Ei kiitos . Olen joskus huvikseen mitannut ja poju sillä minulle joskus lesoillukkin . 17 , 5cm kikkeli on erektiossa . ( en saanut sinkkunakaan noin pitkää juuri koskaan ) Pitää koittaa jotain isompia kortsuja , kun tuntuu stondiksen usein lähtevän pois kun kortsua laitan . Vaikka laitankin välillä seksikkäät ? sihteerisilmälasit päässä suulla tai ilman niin silti veret purkautuvat pois . Tai jos ei purkaudu niin 20sekunnin jyskyttämisen jälkeen purkautuu . Pitää etsiä isompia kortsuja . Samaa valittaa pojuydeni .
__label__televisio ylläri pylläri deb onkin murhaaja ja dex meinaa tappaa hänet mutta hän ei pysty joten he elävätkin onnellisina loppuun asti - the end
__label__pelit Voi vittu , ihan kuin season 2 ei olis jo muutenkin pelkkä vitsi . Tätä ei tosiaan ole servullani harrastettu ( olisi kyllä huomattu ) eikä aikaisemmat vastustajatkaan .
__label__pelit Ihmeen kovasti osa porukasta on jumittunut tuohon pitää olla 50-luku - estetiikkaa !! - juttuun . Alkuperäisissä Fallouteissa sitä esiintyiä lähinnä roboteissa tai tietokoneissa , mutta valitettavasti Bethesda päätti kyllästää koko pelimaailman sillä .
__label__pelit > Pelistä kiinnostuminen Tää . Usein pelien ensimmäiset tehtävät on juuri näitä pitkäveteisiä tutoriaaleja joissa kerrotaan kädestä pitäen miten peliä pelataan . varsinaiseen pelaamiseen pääsee vasta tämän vaiheen jälkeen . Itsellä tuppaa innostus loppumaan melkein aina tähän . varsinkin jos se pelin alkuvaihe tuntuu liian pitkältä Fallout 3 , katson sinua . Esim . hommasin joskus muinoin Warcraft III : sen , enkä jaksanut pelata sitä koska alku oli niin saatanan tylsä . Alussa sai melko pitkälle vain tier 1 unitteja ja tehtävät oli tyyliin liikuta unitti paikasta A paikkaan B. varsinaiseen rts mättöön pääsi vasta puolessa välissä peliä . Nyt monien vuosien jälkeen otin pölyisen warcraft 3 levyni hyllystä ja päätin kokeilla sitä uudestaan ja vedin sen ja Frozen thronen kampanjat kokonaan . oli kyllä 5/5 peli kokonaisuudessaan , vaikka alku pitikin vetää läpi hammasta purren . Seuraavana on vuorossa Fallout 3 ja San Andreas . >Mobat 2100 peliä dotaa ja yli 1500 peliä honia takana ja olen silti paska . Jos on vähänkin parempia pelaajia vastassa niin tulee turpaan 100-0. Pelaan lähinnä easymode supporttia . ostan wardit , kuriirin jne. ja odotan että joku muu kantaa . Jos tiimissä on pelkkiä supportteja ja pitää mennä midiin tai ottaa kärry niin tulee heti hirveät paineet . onneksi näin käy hyvin harvoin . >Snipaaminen fps peleissä ei pysty . en vaan osaa , en edes TF2 : ssa .
__label__politiikka http://yle.fi/uutiset/choice-musikaali_iskee_hiphopilla_syrjayty mista_vastaan_oravanpyoraan_joutuminen_hirvittaa/6895508 >oravanpyörä = työnteko ei vittu näistä on Y-gen itkijät tehty .
__label__politiikka Nii-in , saattaa sieltä ISIS riveistä löytyä myös joku maailman 2 , 1 miljardista kristitystä ... Eihän sitä koskaan tiedä .
__label__sota Tämä on kunniakasta ! Kuva liittyy , siinä vissiin 2/13 hupa-aukkilaiset santsarin valvovan silmän alla .
__label__muoti Miksi jatkat vielä ? Sun uskottavuus meni jo kun et kyennyt todistamaan että omistaisit yksiäkään laatukenkiä . Älä nyt nolaa itseäsi enää pahemmin
__label__pelit Toivottavasti ei ainakaan ARMA ellei koko pelihistorian paskimmissa mapeissa Altiksessa ja Stratiksessa . Niin turhaa kuivaa autiomaata joka on sekä ruma , että tyhjä .
__label__pelit SIIS HYI VITTU MITEN PASKAT KRAFIIKAT LOL ÄMVEE3KI ON JOLLAKI VITUN PCL PAREE :DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
__label__penkkiurheilu :D Haistan peppukipeyttä On muuten melko maukas meininki turussa tällähetkellä
__label__televisio >Million Dollar Baby ( 2004 ) Itkin kuin pieni lapsi tämän lopussa . Oli kyllä todella hyvä elokuva !
__label__kuntosali Jos olet jäätävä läskisami , niin et varmaan kovin syvään saa kyykättyä
__label__seksuaalisuus Ite tavannu kanssa tälläsen tapauksen . Oli sellanen mukava SiBan tytteli , oli kyllä todella kiihottavaa ja orgasmi oli yli 9000 kertaa voimakkaampi . Muijakin loppuakohden aukes ja sai vedellä lopussa kunnolla . Eli naiset , älkää stressatko ainakaan sitä , etteikö miehet tykkäis :)
__label__hikky Itse panostan komentokeskukseeni kohtalaisen paljon . Saat toisen näytön n. 20-30e käytettynä Voit saada kohtalaisen äänentoiston alle 50e käytettynä jne . tori . fi / huuto . net lurkkaaminen on myös ihan hyvää ajanvietettä .
__label__sota Tää . Repun vyötäröllä ei ole turhaan sitä remmiä . Sen pitäisi levätä lantion luiden päällä mahdollisimman kireänä jolloin repun paino lepää lantiolla eikä hartioilla .
__label__penkkiurheilu Eikös Kaslerikin lurkkaillut vielä viime vuonna kohtalokkaaseen servatuksi tulemiseensa saakka ? Hyvin saattoi Barcanyymi hengata mestoilla jo tuolloin , tosin muistini on hatara . P.S. Mitä jengi nautiskelee tänään ?
__label__kuntosali Eipä tainnut olla , lähinnä taidonnäyte siitä että jäbä taitaa pitää pelkillä keskisormilla kiinni tangosta . Melko jokeripokerimeno , eivätkä nuo kiekotkaan ole nykyisellä kisatasolla erityisen kovat .
__label__pelit olen samaa mieltä kakkosesta , sillä vaikka hyvä onkin ei lähelläkään sitä mitä ykkönen oli , lisäksi jos joskus vilkaisisi pelin optionsseihin sieltä voi löytää vaikka kaikenlaista hyödyllistä , mm. poistaa käytöstä kameran itsenäinen liikkuminen
__label__televisio Idrishän on joka paikassa nykysin . Ei sillä , hyvää työtä teki ja sarjan edetessä Stringer Bellistä tuli yksi niistä hahmoista joille toivoi vain hyvää .
__label__seksuaalisuus no ei oikein . yksi on rintalihaksen kasvatus , joka hieman vähentää ylimääräisen osan näkyvyyttä . opettele hyväksymään asia , niin minäkin tein .
__label__penkkiurheilu >Barcelona forward Alexis Sanchez is keen to remain at Camp Nou and wants to fight for his place under Luis Enrique . However , if he does have to leave his preferred choice is a move to Arsenal . Its häppenin
__label__televisio >sinister >dead silence ainoat elokuvat mitkä sai näin aikuisenakin vähän kuumottamaan
__label__muoti Itse epäilisin , että Supremen euroopan verkkokaupan avautumisella ja ns. pölyn laskeutumisen jälkeen alkaa ainakin noita comme des fuckdown yms juttuja näkymään enemmän katukuvassa . Aika näyttää .
__label__sota missäs pääsisi tikkakoskella monipuolisimpaan hommiin , missä kokisikin jotain .
__label__kuntosali Ei tässä nyt kukaan oo sanonu että se penkki ois huonompi tai et se ois vaikee tehä . Kyse on nyt vaan siitä et ei se smittikään oo yhtään sen huonompi .
__label__sota Kerronpa teille tarinan : >ole kunniakas timppa nimeltämainitsematomassa komppaniassa >ole harjoitus >ryhmänjohtaja kertoo minulle ja taisteluparilleni aamuyöstä haastavan tehtvän : <tieduskaa tämä alue *nyttää kartasta suheellisen laajan alueen* ja klo 16 aikoihin palatkaa ryhmämme tukikohtaan ilmoittamaan alueen vihollistilanne ja sijainti >kirkas aamupäivä sarastaa , kätkekää rinkkanne , ja lähtekää määrätietoisesti ja vainoharhaisesti tutkimaan alueen vihollistilannetta js olinpaikkaa >saapukaa korkeille kukkuloille tarkastelemaan aluetta , nähkää paljon jälkiä >todetkaa , etttä alueella on paljon vihollista >lähtekää alas , tiheään ja vanhaan hakkuuaukiolle >kuulkaa meteliä melko jokapuolelta , etsikää eräs omituinen äänen lähde >löytäkää tasaiselta kangasmetsästä vihollisen tykistökeskittymä useiden pistojen jälkeen <TUNNUSSANA , KÄDET YLÖS , kaikuu yli puskien ja näreiden takaa >ei viddu mage , meidät on löydetty >antautukaa tykimiehille , josta alkaakin melkoinen myllytys spollejen ja kouluttajien ilmaaantuessa paikalle ( tästä en kerro sen enempää häpeän ja nöyryytyksen nimissä ) >iltahämrässä pääsette suunnistamaan takaisin tukikohtaan kouluttajien sopimaa reittiä >yömyöhään sissiteltan hämärässä suunnittele harakiria sissipuukollasi palauttaaiksesi komppaniasi kunnian Voi vittu sitä nöyryytyksen määrää . Tulevat timpat : ÄLKÄÄ JÄÄKÖ KIINNI ! Juoskaa vaikka vittuun räkäpäiden laulaessa metrin päästä , mutta kunhan vältätte se vittuilun sen jälkeen niiltä kaikilta idiootelita gonilta , jotka ei edes saanut sissihavua . Tunnistajat tunnistaa . Jälkeenpäin on muuten ihan vitun ebin kokemus muistella , mutta välttäkää silti .
__label__politiikka Ei vittu ei näin . Suomessa on tuon rapakon takaisen imperialistisen ja kolonialistisen suurvallan kanssa ihan yhtä paljon yhteistä kuin Venäjänkin kanssa . Tai no ehkä vähän enemmän kun suurin osa viiden pennin populääriviihteestä tulee sieltä , mutta poliittisesti , kielellisesti , kulttuurisesti ( vaikkakin se on viihteen vuoksi kaventunut ) ero on kaikinpuolin valtava . Myös mielipideilmapiiri on täysin erilainen . Katsokaa vaikka nuo videot ja kertokaa sitten kannatatteko rehellisesti tuota toimintaa . Median sensurointia , propagandaa , öljysotia , korruptiota ja imperialismia . Aivan naurettavaa että Yhdysvaltojen sisälläkin luottamus hallitukseen on alle 10% , mutta silti Suomessa nuollaan sen persettä , apologisoidaan sen rikoksia ja jollain vitun kierolla logiikalla tunnetaan jotain yhteenkuuluvuutta .
__label__kuntosali aika naurettavaa ostaa noita jutkujen pulvereita ku viereisellä hyllyllä kuitenki kananmunia , kanaa , riisiä ja jauhelihaa .
__label__politiikka >Kannattaisi varmaan opetella lukemaan . Sinulle liene opetuksena olisi asioiden sisäistäminen . >100 % perintöverossa valtio omistaisi KAIKEN Suomessa , eikä nykyisiä muutamia valtionyhtiöitä . Ei omistaisi . Jos sinä esimerkiksi ostat auton niin omistaako valtio sen auton vaiko sinä ? Jos sinä kuolet ja kuolinpesässäsi on tuo auto , niin silloin toki valtio voi päättää sen kohtalosta . En itsekään kannata suoraa 100 % perintöveroa , mutta se voisi olla järjestetty hyvin lähelle tuota . Esimerkiksi valtio voisi tehdä omakotitalon , mökin taikka auton kanssa sellaisen diilin , että perijä saa nuo ilman mitään veroja , mutta jos myyt ne samantien pois niin joutuisit maksamaan hinnasta 90 % veroja . Vuoden kuluttua se voisi olla vaikka 88 % , kahden vuoden kuluttua 86 % ja kolmen vuoden kuluttua 84 % jne. Tämä vaikkapa yksi esimerkki . Koko viestisi perustuu aivan naurettavaan olkiukkoon , että 100 % perintövero olisi ikäänkuin sama asia kuin se , että valtio omistaa kokonaisuudessaan kaiken . Jos et muuten tiennyt , niin valtio myös kuluttaa jatkuvasti omastakin takaa , joka lievittää perintöveron taloudellisia implikaatioita .
__label__televisio Onko ketään katsastanut tätä ? Ei nyt mikään tv-historian upein teos , mutta ihan 5/5 viihdyttävä ja Roman on söpö . :3
__label__televisio Archer , Venture Bros ja jopa viime South Park kaudet valovuosia Family Guyn edellä . Viimeinen katsomani Family Guy jakso taisi olla se , jossa Stewie ja Brian rikkovat aikakoneensa ja aika alkaa menemään väärään suuntaan . Varmaan huonoin jakso mistään näkemästäni tv-sarjasta , koska koko jakson idea oli vain näyttää samat ( kaikkein paskimmat ) vitsit uudestaan takaperin . Jippijaijei 3 minuutin oksennuskohtaus takaperin :D TÄMÄ MULLISTAA KAIKEN !!! Muutenkin sarjasta on jo lopullisesti hävinnyt ensimmäisen ja toisen kauden hohto , joka lähes muistutti Simpsonien kulta-aikoja . Family Guyn huumori perustuu enää vain samojen vanhojen sössöttävä hinttari ja meksikolainen sisäkkö hahmojen kierrättämiseen .
__label__muoti >vissiin jollain solutasolla Mikähän parranajo tai raapiminen ei olisi solutasolla . Voi voi pikkupoitsut , hankkikaa sähkökone tai käyttäkää partavaahtoa . Tosimiehethän ei aja ollenkaan .
__label__hikky >viestimies >kanna 30 kiloista johtokelaa selässä 40km matkan ja laske sitä metri metriltä maastoon >joku kenraalimarsalkka ajaa puolen tunnin välein jeepillä ohi , vittuilee ja huutaa ' vauhtia nyt saatana ' >mukava kokemus et voi valita mitään ylläolevista , jos haluat välttää maksimaalisen vitutuksen . t . keskeytin heti peruskauden jälkeen
__label__ajoneuvot Projekteja sun muita rytöjä kyllä riittää , nuohan on ihan ruosteen raiskaamia . Toki muutama laitettukin taitaa olla nettiautossa . Upeita autoja , kuulema parhaimman kyydin antaa farmarimalli .
__label__ajoneuvot >Aja normaalisti kaupungissa suoraa tietä 40km/h rajoituksella >Oikealla ja vasemmalla kolmio >Oikealta saapuu risteykseen nuori nainen dodge journeyllä >Aja kohti risteystä , matkaa n. 15m >Nainen katsoo autosi suuntaan >Journey lähtee liikkeelle >Polkaise jarru pohjaan >Noin 10 metriä kylkeen - reaktioaika >Autosi keula osuu dodgen takarenkaaseen >Dodge pyörähtää 90 astetta >Vitutustaso yli 9000 >Pidä vitutus sisälläsi >Nouse autostasi >Tarkista , että naisella kaikki on ok >Soita poliisit paikalle Lopputuloksena oma auto lunastukseen ja rahaa tuli n. 1000€ enemmän , kuin auton oikea arvo ( tonnin ritsa ) Rahat tilille ja uuden tonnin ritsan ostoon , autoon sijoittaminen ei kinosta .
__label__televisio Ehdotan että arvuuttelu väistetään kokonaan , AP : n kertoessa mitkä elokuvakkeet hän Anttilasta ( TopTenistä ? ) otti mukaansa .
__label__penkkiurheilu Olihan tämä jo arvattavissa . Hyvä ettei enää lähtenyt mihinkään australiaan tai kiinaan höntsäämään vaan lopettaa uransa mestarina jos näin voi sanoa ...
__label__hikky Itse vedin samat . 4 vuotta saamatonta datanomilurjustelua ja sitten AMK . Tuntuu vain että paskat pahenee , varsinkin kun muutto toiselle paikkakunnalle . En suosittele .
__label__politiikka Diplomi-insinöörihän varautuu olkiukkoon ( minä komppaan natsimystikkoa ) joka vielä perustuu tiettyyn oletukseen siitä , että henkilö x ( joka ei ole sanonut muuta kuin lääkkeet kolmeen kertaan ) olisi natsimystikko . Oletko nyt varmasti diplomi-insinööri vai lääkkeiden puitteissa kuvittelet niin ?
__label__kuntosali Tässähän tais nyt olla kyse spake vs spoke muodosta enemmänkin kuin tekstin sisällöstä mutta kiitosta vaan teologille :D
__label__penkkiurheilu Tässä kolme mahdollisuutta , joilla Atletico voi vielä pelastaa mestaruuden : 1. keskityspallo ja Miranda puskee Barcan kääpiöiden keskeltä maalin 2. Diego Bremenin kuningas a wondergoal 3. Lisäajalla Courtois boxiin ja puskee Barcan kääpiöiden keskeltä maalin Ei hyvältä näytä .
__label__ajoneuvot No juu mutta jos perässäroikkuja ei tee sitä pelkästään ärsyttääkseen vaan että edelläajava ajaisi kovempaa niin sehän juuri häviää kun käykin päinvastoin .
__label__penkkiurheilu <Liverpoolin nousu Mestareiden Liigan finaalissa ( Tämä siksi että uskoni Pooliin horjui ja vitutus kasvoi sitä raiskausta katsoessa että jätin pelin katsomisen kesken , aamulla itketti ja nauratti samaan aikaan kun luin teksti-tv:ltä tulokset ) Tosin samalla tämä kuuluisi samalla tonne ylempään kategoriaan Voi vittu .
__label__penkkiurheilu Kyllä se pallon pyörittely puolustuslinjassa ja muutenkin helvetin tylsä peli on melkoista antifutista .
__label__televisio mikä helvetti tässä sarjassa on niin hienoa ? itse yritin joskus katsoa ja katsoin ekasta kaudesta noin 5-8 jaksoa ja voi vittu . sarjassa ei tapahdu vittu yhtään mitään . waltti on hiljaa eikä sano mitään koska kuumottelee joka vitun asiaa , skyler vaimo oli aivan SAATANAN ärsyttävä tyttö . onko sarjassa tapahtunut yhtään mitään tähän asti ? mitä waltti on saanut aikaan ?
__label__sota Ja liottakaa ne helevetin herneet kunnolla . Omat spadet teki muuten hyvää safkaa mutta ei saatana se hernekeitto oli liian haasteellinen . Semmonen geelipallo kattilan pohjalla ku eivät tajunneet liottaa herneitä tarpeeksi .
__label__hikky Olen jo pitkään ihmetellyt miksi tahdomme pitää tätä vankilaa pystyssä . Paljon puhutaan oravanpyörästä poistumisesta mutta mikä sitten eteen kun ymmärtää että se on mahdotonta ? Kuulemma meillä on mahdollisuus muuttaa jonnekin metsään ja elää onnellisena . En tahdo piileskellä jossakin puunkolossa vaan olla vapaa . Myönnän olevani nyhverö joka ei usko pystyvänsä kaatamaan systeemiä . Toisekseen en ole tarpeeksi hullu että yrittäisin edes ja päätyisin iltapäivälehtiin nauttimaan 15min kuuluisuuttani . Varmaan tyhmä kysymys mutta miksi niin moni pelkää vapautta ?
__label__seksuaalisuus Eipä oikeastaan . Itse laihduin juuri sopivasti PIRISTYMÄLLÄ ja käymällä klubeilla tanssimassa
__label__penkkiurheilu ok i go and shoot goal lol im good luin pukin huulilta äsken
__label__pelit Tee sitä mitä ite tahdot , elämä on liian lyhyt asioiden tekemiseen mitä ei halua tehdä . Jos päädyt pelisuunnittelijaksi , niin toivon , että pelaat ainakin Deus Ex 1 : n , System Shock 2 : n ja Stalker SoC : n läpi useammin kuin kerran .
__label__sota Tiedustelusta mä olen . Enkä todellakaan ymmärrä , että joku pioneeri RUK : n käynyt jäbä keulii , koska ei aivan varmasti ole joutunut ikinä koville tai tehnyt mitään erikoista . Ainoat ketkä ehkä voi heiluttaa munaa , on laskuvarjojääkärit . Loput voi jättää ne hehkutukset kotiin , varsinkin hiekkakakkuja kaivavat pioneerit .
__label__kuntosali Jos et olis tollainen jonneilija , niin voisin avautua . Mutta nyt huomautan vain , että katusali langassa etsitään vaihtoehtoa salille . Ei salitreeniä . Katoppa tota ohjelmaa . Ei maratontreeniä . Nopeasti sarja , kolme kertaa läpi noin puolessa tunnissa . Kolme kertaa viikossa . Siinä on mitä tiede opastaa lihaskasvusta .
__label__muoti >Katsotko Putousta ja juotko keskikaljaa ? Olen absolutisti , enkä katso lastenohjelmia . >Kuuluuko tuulipuku säännölliseen arkipukeutumiseesi ? Ei . >Oletko jäsenenä Facebookin liibalaaba yhteisössä ? En , lähinnä vituttaa nuo kuvat . Oikeasti helvetin elitististä menoa täällä . Tämän vuoksi alalaudat ovat hiljaisia .
__label__televisio Oli kyllä erittäin hyvä leffa . Jotenkin pitkästä aikaa todella oivaltava animaatio , joka oli tarkoitettu oikeasti kaiken ikäisille . Leffa oli niin huolella tehty ja yksityiskohtia täynnä , että sitä vain jotenkin katsoi melkein häkeltyneenä .
__label__politiikka Viimein oikeasti hyvä lanka /pol/ : issa ! Nodin veljeskunta saa voimansa kolmansien maiden reaktiosta pohjoisen pallonpuoliskon suurvaltojen harjoittamaan liberaaliin uuskolonialismiin ja taloudelliseen hyväksikäyttöön . Nodin meno näyttää epärationaaliselta vain niiden silmissä joille kapitalismi on muuttumaton asioiden tila , ainoa vaihtoehto . Westwoodin liberaali ideologia kuitenkin paljastuu siinä miten Nodin johtaja Kane ei tietenkään OIKEASTI haluakaan aitoa vallankumousta , vaan planeetan pinnan tuhoamista tiberiumin tieltä . Autenttinen ja rohkea vallankumouksellinen vastaus tähän on yksinkertaisesti syrjäyttää Kane johdosta ja jatkaa vallankumousta ja GDI : n puolustamien regressiivisten hierarkioiden purkamista . Kane on todellisuudessa vastavallankumouksellinen opportunisti joka haluaa Nodin johtaman maailmanvallankumouksen menevän vain niin pitkälle kuin hänen tarkoitusperiinsä sopii . Oikea vastaus löytyy vasta mennessämme pelien esittämän kaksijakoisen GDI/Nod-dikotomian ulkopuolelle ja liittoutuessamme Nodin JA GDI : n sotilaiden sekä unohdettujen mutanttien kanssa yhdeksi rintamaksi maailmaa hyväksikäyttäviä valtarakenteita vastaan .
__label__ajoneuvot >vasen vilkku toimii välillä normaalisti ja välillä naputtaa vitun nopeaa tahtia Jokin lamppu ei aina maadotu kunnolla ? Itellä oli yhessävaiheessa samanlaista ongelmaa , jossa vasen vilkku alkoi rämpyttämään nopeammin heti kuin painoi jarrua ( ->jarruvalot syttyivät ) . Jotenkin se vaikutti johonkin että noin kävi . Putsasin kaikkien vasempien takavalojen kontaktit ja toimii taas normaalisti . t . vanhempi pögöts , itseä lähinnä naurattaa tuollaiset pikku luonteenoikut :D
__label__penkkiurheilu En ole mutta muistan hänet . Hieno mies omalla erikoisella tavallaan .
__label__politiikka Voisin esittää tähän esimerkin markkinatalouden järjettömyydestä , jonka sain selville juttelemalla 50-vuotta ompelukoneita korjanneen miehen kanssa . Ongelma on siinä että nykyään ompelukoneet tehdään susisurkeiksi , ja niiden elinikä on niukin naukin takuuajan . Vanhemmat koneet voivat helposti kestää vuosikymmeniä asianmukaisella huollolla . Ompelukoneita valmistavalle firmalle lyhyt elinikä on luonnollisesti suotavaa . Yritys ostaa jostain tarvittavat materiaalit koneen valmistamiseen , valmistaa koneen ja myy sen sellaisella katteella että kaikki valmistuskulut tulevat katetuiksi ja vähän jää voittoa jaettavaksi omistajillekin . Mitä useamman koneen yritys valmistaa ja myy , sen parempi sille . Sen sijaan koneiden koko elinkaaren kustannukset kasvavat huomattavasti . Materiaaleja joudutaan kaivamaan ja jalostamaan enemmän , kuljetukset kuluttavat enemmän ympäristöä ja teitä , infran lisääntynyt huollontarve vaatii lisää kaivoksia , käyttökelvottomien koneiden romutus saastuttaa ympäristöä sekä niiden loppusijoitus saastuttaa ja vaatii tilaa . Jos kaikesta tuosta seuraisi elintason yleinen kohoaminen , voisi sen ehkä hampaat irvessä hyväksyä . Valitettavasti kokonaiskuvan kannalta voitto on +-0. Ympäristöä tuhoutuu ja saastuu enemmän , vaikka ainoa taloudellinen seuraus on että kuluttajien raha vain siirtyy tehokkaammin yritysten taskuihin . Ainoa hyötyjä on yritys , ja sekin hyötyy kaikkien muiden kärsimyksestä . Vuosikymmeniä kestävien koneiden valmistaminen olisi ihmisten , kuluttajien ja ympäristön kannalta parempi vaihtoehto . Kuluttajien vastuulle asiaa ei voi painaa , koska paremmasta tietäminen vaatisi paljon tietoa , jota ei kuluttajilla ole ja osa siitä on jopa yrityssalaisuuksien piirissä . Jos koko ketjusta vastaisi yksi yritys , valmistaisi se kestäviä koneita . Valitettavasti taloudellinen vastuu koneen eliniästä on jaettu useille eri toimijoille ja niistä jokainen tavoittelee maksimaalista voittoa tehden kokonaisprosessista huonomman ja tuhoavamman .
__label__televisio >Duudsonit tuli taloon Eivät ole ejakuloineet taloon vielä yhdessäkään jaksossa >Avain pakoon Ei muuten käyttänyt avainta >Mustat lesket Kaikki lesket valkoihoisia
__label__kuntosali No tuliko yllätyksenä , että AP on ylimielinen ämmä , joka ei pidä lupauksiaan , vaan uhoaa ja puhuu paskaa koko ajan ?
__label__penkkiurheilu >Kertokaa minulle mitä saatte irti tuosta miestyttöksesta , ei pappa vain jaksa ymmärtää ? >Todistakaa minut vääräksi . >Hide
__label__kuntosali no ei ihan taida trenit , decat , sustat olla laillista kamaa ?
__label__ajoneuvot Tarkennan vain , 5 m lähemmäs edessä olevaa suojatietä . Jos suojatie jää auton taakse , moinen rajoitus ei ole enää voimassa .
__label__politiikka Et ole vastannut . Subventio kun ei ole mikään magic bullet . Minä en vaihda kantaani , vaan sinun kantasi on kapea . Mut kai se on ihan jees , että persut syö demareiden potentiaalista kannatusta satanolla ja saavat rasismin & homofobian kaupan päälle .
__label__muoti Aina tämä sama rölläys uudestaan ja uudestaan ja joka kerta joku lankeaa . Vittu .
__label__penkkiurheilu Ei helvetti pojat nyt ollaan kyllä eeppisyyden puolella jo :D hyvää työtä Sergio & Co !
__label__penkkiurheilu Kierros 2 ( 8.4. - 9.4. ) Chelsea-PSG 1-2 Dortmund-RMA 2-1 Atletico-Barca 2-3 Bayern-ManU 3-0
__label__hikky Tää kirjotus jotenkin iski mun tajuntaan kuin vasara naulaan . Tämä on niin vitun totta . Vaikka olenkin vajaa 25v niin olen huomannut saman , ei niitä oikean ystävyyden etsijöitä ole käytännössä missään ; ystävät tulevat aikuisena pörräämään ympärille kuin paskakärpäset vain jos kuulut samaan viiteryhmään näiden kanssa ja/tai sinusta on jotain hyötyä näille . Elämä on naurettava ja surkea paikka , toivon jääväni auton alle pian niin pääsen pois tästä eläimellisestä helvetistä jossa inhimillisestä kanssakäymisestäkin on tehty vaihdannan väline ja kauppatavara jolla yritetään edistää uraa/saada materiaa/rahaa jne. Tuntuu kuin valtaosa ihmisistä olisi misantrooppeja jotka eivät näe muita edes ihmisinä vaan resursseina . Haluan vain viettää laatuaikaa , jutella ja pitää hauskaa toisten ihmisten kanssa riippumatta näiden iästä , sukupuolesta , ammatista , ihonväristä , sukupuolisesta suuntautumisesta tai asuinpaikasta . Ilmeisesti tämä on liikaa pyydetty ja minut on marginalisoitu totaaliseen yksinäisyyteen ja eristykseen . En näe mitään järkeä jatkaa elämistä .
__label__kuntosali Bull taisi hoidella muijat :) mp3 liittyy , siinä Bullin reaktio hommien jälkeen
__label__sota >Jos singosta tulisi osumaa niin mieluummin olisin vaunun päällä kuin sisällä . entä jos tulee rynkystä ?
__label__penkkiurheilu >pelaa laitalinkkiä >tekee silti maaleja paljon enemmän kuin keskiverto hyökkääjä >korvaamaton joukkueelleen >vahva kaikilla osa-alueilla >fyysisempi >pystyy käyttää hyvin heikompaan jalkaansa >todistanut pärjäävänsä muualla kuin kasvattiseurassa >joukkue ei pelaa , joka palloa hänelle , kuten Messille , mutta silti takoo maaleja helvetisti
__label__televisio Hyvästä en ole varma , mutta tässä muutama mitä tulee mieleen , kaikki vain ikävä kyllä liittyvät Rooman hallitsemaan Britanniaan . >King Arthur >The Last Legion >The Eagle >Centurion ( en nyt muista missä päin Rooman valtakuntaa tässää viiletetään ) Mutta eipä Gladiatorille kyllä tasavertaista kilpailijaa taida löytyä . Nämä kaikki nyt ovat omasta mielestäni sellaisia kerran katsottavia elokuvia . Suosittelisin tv-sarja Roomaa , jolla on mittaa sopivat kaksi tuotantokautta .
__label__televisio Mee baariin ja panee mimmei :DDD No mutta , >kaikki sarjat on jo katsottu ei voi pitää paikkaansa . Katso vaikka tämä http://www.imdb.com/title/tt2017109/
__label__televisio Oletko lukenut kirjoja ? Ei vastaa yhtään mielikuvaani Hannibalista . Hyvä roolisuoritus MUTTA ei se vain ole Hannibal , pahoitteluni .
__label__ajoneuvot Harva pitää taksiaan pidempään kuin mitä takuuaika on . Hyvä ystäväni ajaa taksia Transporterilla , koska se on kuulema matkustusmukavuudeltaan paras ja siihen saa helpoiten tarvittavat varusteet . Auto vaihtuu aina kun takuu alkaa loppua , ja aika usein on Laakkonen saanut vaihtaa takuuseen milloin mitäkin . Laakkosen vara-autosysteemiä hän kyllä kehuu , sekä auton ajettavuutta . On muitakin merkkejä kokeillut , mutta ero ajettavuudessa on kuulema sen verran iso että vikaisuuden sietää . Viimeisimmät ongelmat nykyisessä 30tkm ajetussa Transporterissa olivat lähes kokonaan olemattomiin hiekkapuhaltunut alatukivarsi sekä hirttävä pyöränlaakeri . Satun muuten tietämään ex-itellalaisena postiautoista . Caddy sattuu olemaan halvin leasing-auto , joka täyttää tarvittavat kuljetusominaisuudet . Yaris Versot ja Transporterit ovat viimeiset firman itse hankkimat autot , kaikki ovat sen jälkeen liisattuja . Caddyja sai kyllä viedä pajalle lähinnä DSG : n vuoksi , etenkin 7-portaiset tuntuvat ylikuumenevan postiajossa helposti . Vanhemmissa Caddyissa oli jonkin verran termostaatti- ja vesipumppuvikaa . Netissä anonyyminä automallien vioista iniseminen on todella turhaa , tiedän sen itsekin , mutta jotenkin huvittaa nämä VAG : n kestävyyttä ylistävät , kun omakohtaiset kokemukset kymmenistä konsernin tuotteista ovat ristiriidassa . En jotenkin usko että kaikki paskimmat yksilöt aina sattuvat kohdalle . Käyttäjän vikaankaan en usko , sillä esimerkiksi BMW : t , Toyotat , Citroënit ja Peugeotit ovat lähipiirissäni olleet erittäin vähävikaisia .
__label__hikky Maailmassa on kaksi ryhmää jotka eivät voi puhua asioistaan kellekään , rikolliset ja psykopaatit . Maailma nyt vaan on sellainen . Tietenkin riskinä on että pää halkeaa paineesta kun pitää pitää kaikki sisällään mutta elämä ei ole reilu .
__label__kuntosali enpä ole huomannu mitään muuta haittaa paitsi nyt tuo olkapää .
__label__politiikka Edelleen jos tuomitset suunitelmatalouden kokonaisuutena on vapaita markkinoitakin tarkasteltava kokonaisuutena ja sen kokonaisvaikutuksia .
__label__kuntosali Oma selkä meni neljä vuotta sitten . Diagnosoitiin lopulta aivan liian myöhään välilevyn pullistuma . Kävin pitkään fysioterapiassa ja joitakin kertoja kiropraktikolla . Kiron toimenpiteet eivät auttaneet kipuihin , mutta selän liikkuvuus kasvoi huomattavasti jo yhdellä käyntikerralla . Kipuihin auttoi fysion ohjeet , aika , kuntonyrkkeily ja leuanveto . On olemassa myös hyviä jumppapalloharjoituksia jotka auttaa tällaisessa tilanteessa . Nykyään käyn taas salilla . Ohjelmassa on muun muassa 3 x 25kpl vatsarutistusta ja 3 x 20kpl selkäliikettä hyvillä laitteilla joita olen pystynyt käyttämään ongelmitta . Ei saa käyttää liian suuria painoja , että selän tukilihakset tekee työn . Pyysin salilta erikseen ohjelman selkävammaiselle .
__label__pelit >questit pvp-alueella pvp on siis pakotettu . ja mikähän tää UO mahtaa olla ? cod united offensive ?
__label__penkkiurheilu Eihän nyt meidän Teemua voi jättää ulos kisoista vaikka mitenkä kiikareilla surffailisi .
__label__penkkiurheilu Ps . Lainaan lankaani kysyäkseni missä neljäs nyymi piileskelee ? ; _ ; Tulee jo ikävä häntä ja hänen loistavia postauksiaan .
__label__politiikka >niin tällöin rahapalkkiota voidaan nostaa vaikka maailman tappiin asti ilman , että työn lopputulos merkittävästi paranee . Itseasiassa se huononee . https://www.youtube.com/watch?v=rrkrvAUbU9Y
__label__seksuaalisuus En osaisi suudella huulia joissa tuollainen koru , tosin en ole koskaan kokeillutkaan .
__label__televisio Koska ne saattavat olla videolle tai muulle kuvattua , tai kuvattu 25 kuvaa sekunnissa kun elokuvafilmi kuvaa 24 kuvaa sekunnissa . Tämä on TV .
__label__penkkiurheilu Kyllä sun bf 4eva vlap haukkui myös kovaan ääneen tyhmäksi neekeriksi
__label__muoti Jos asut Helsingissä niin Variety Second Handista luulisi löytyvän .
__label__hikky Työttömyys on välttämätöntä toimivalle taloudelle . Muuten palkat karkaavat käsistä ja seuraa inflaatio .
__label__politiikka niin tosiaan tästä kielipoliittisesta näkökannasta jäi höpöttelemäti koko ruotsinkielen erityisasema on keinotekoinen . kun koulujen pakkoruotsi ajetaan alas , muuukin erityiskohtelu voidaan samalla poistaa . tällöin ei tarvitse kuntarajoja vetää kielikysymysten perusteella
__label__muoti Mitä väliä sillä ovatko kuulokkeet /fa/ ? Ei tuollaisia kuppiluureja käytetä niin että muut näkevät , joten osta mielummin mahdollisimman hyvät kappaleet hinta-laatusuhteeltaan ulkonäöstä riippumatta . Ihmisten ilmoilla napit ovat ainoa vaihtoehto , jotkut studiokuulokkeet ( tai vielä pahempaa , tyylikkäästi muotoillut kuulokkeet ) ovat valtavaa myötähäpeää herättävä näky jos niitä jollain huppariburgerilla tai räbäjonnella näkyy kadulla päässä tai kaulassa .
__label__muoti >kesän viileisiin iltoihin . <kevyet bomberit jotka tehty puuvillasta tai pellavasta
__label__ajoneuvot Ei saa rekisteriin . Jos olisit esim. lottovoittaja niin voisit hankkia tarvittavat paperit . Eli käytännössä ei mahdollista .
__label__kuntosali Tästä alkaa /fit/in asiallisin lanka . Lähes kaikilla on liikkuvuutensa kanssa jonkin näköisiä ongelmia eikä moni jaksa venytellä ollenkaan . Miten aktiivisen saliharrastajan kannattaa pitää yllä/parantaa liikkuvuuttaan ? Välipäivinä venyttelysessarit ? Sarjojen välissä kasarityyliin ? Ennen treeniä ? jne. . Samalla jos joku fittiläinen tietää KATTAVAN liikuvuuden eri osa-alueita kehittävän ohjelman selkeillä ohjeilla olisin kiitollinen . AP ei siis saa edes sormia lattiaan suorin jaloin ja venyttely on ainaista tuskaa , motivaatiota kyllä löytyisi harjoitteluun .
__label__pelit Onneksi Nexus 5sella pyörii kevyesti eikä lämpene juuri ollenkaan . Harkitsin jopa tätä pelatessa että voisi ostaa PS4lle tämän . t . kuvassa ainut fifa jonka olen ostanut
__label__politiikka Oma tulkintani historiasta ei ole se , että Oho hups , tehtiin tälleen ja nyt ainoo vaihtoehto on sota vaan pikemminkin valmistaudutaan tässä nyt sotaan , tehdä kaikki mahdollinen mitä sotavalmistelut tarvitsevat . ..
__label__pelit >itsekin pelannut nyt nelosta ja sitten kolmosta ja nyt kakkosta vasta ja kyllä kakkonen mugavimmalta näistä dunduu >kakkosta oletko nyt ihan varma että tarkoitat bf2 ? koska et voi tykätä siitä sillä olet alaikäinen
__label__ajoneuvot pösöjä löytyy manuaalina . sitikoita ja relluja sen sijaan ei . mutta jos luksusta haettiin , niin manuaalihan sitä ei tarjoa . ZF : n laatikkohan noissa kutosissa on eikä suinkaan surullisen kuuluisa PSA : n oma AL4.
__label__politiikka Tämä on kyllä niitä tärkeimpiä kysymyksiä ja näin tulen tekemään . Puolueilla pitäisi enemmänkin mainostaa olevansa esim. anti-globalisteja ja myös toimia sen mukaisesti , niin tietäisi äänestäjäkin kenen joukoissa seisoo , vaikka muuten ajatusmaailma olisikin muissa seikoissa erilainen . Innolla odotan jo vaaliväittelyitä ja sitä suurta urheilujuhlan tuntua !
__label__penkkiurheilu Löytyiskin . http://www.coolsport.tv/stream9.html tuossa ainut kunnollinen jonka nopeasti löysin . Viime pelissä löytyi vähintään saman laatuinen , mutta Foxin striimi ja samanlaista etsin ainakin 2vuoron loppuun asti .
__label__sota Aikasin on parempi , itse saavuin kassulle 12 , ja sain vapaasti valita punkkani , sekä pääsin hakemaan varusteet ennen suurinta ruuhkaa . Myös koska tupalaisten kaappien tulee olla identtiset , sain minä päättää mihin järjestykseen ensimmäiset kamat menivät .
__label__politiikka Erittäin hyvin kirjoitettu . AP : n ajatuksenjuoksu jäi vähän epäselväksi . Parin vuoden takainen listaus Helsingin seudun asuinalueista keskiansioiden mukaan : http://www.taloussanomat.fi/asuminen/2011/04/02/200-asuinaluetta-tanne-hyvatuloiset-haluavat/20114536/310 Varsinkin kantakaupungin asuinalueet sijoittuvat erittäin hyvin ottaen huomioon asuntojen pienemmän keskikoon . Ongelma on asuntojen riittämätön tarjonta , jonka vuoksi keskituloiset joutuvat pakenemaan kehyskuntiin .
__label__seksuaalisuus Sillehän tuo vaikuttaa . En ole kyllä tähän mennessä valittanut että tekisi liian kipeää , mutta kaippa tuo varoo ettei vaan satu liikaa . Toisaalta voihan se olla , ettei toista kiinnosta homma kämmenellä läpsimistä enempää . Mutta eipä sitä tiedä kuin kokeilemalla .
__label__muoti >nyt sitten taas hetken aikaa >no break lahje ollut standardi 2000-luvun alusta ymmärrän pointtisi , mutta ei nyt viimeiseen kymmeneen vuoteen taittuva lahje ole enää näyttänyt hyvältä . Toki traditionalisteja ja menneen perään haikailevia aina löytyy , mutta oikeaa tyylikkyyttä on edes jonkinlainen ajan hermolla oleminen pitkän linjan muutoksista ( =/= jokaisen pikkutrendin perässä juokseminen ) . taittuvaa lahjetta käyttävät nykyään enää hyperkonservatiivisesti pukeutuvat ( lähinnä poliitikot ) kuva vissiin otettu hetken aikaa sitten , 80-luvun juppivuosilta tai aurinkokuninkaan hovista . Vai onko ? Sage koska vitun asperger derailaus taas koko lanka
__label__sota Mistähän sitä aloittaisi . Kävin lääkintämieskurssin Lahdessa viime vuosikymmenellä . Kurssin jälkeen minut passitettiin takaisin kotivaruskuntaan ja minulla oli aivan helvetin loistavat tiedot siitä , kuinka sitoa taistelussa purkautuneet suolet taistelijalta ja kantaa hänet JSP:lle eikä mitään helvetin ideaa siitä miten toimia niiden vitun naarmujen kanssa joiden kanssa varusmiehet tulevat veksiin . >ole päivystys >varusmies soittaa että on leikannut itseään puukolla sormeen >mene . jpg komppaniaan ja puhdista sormi ja laita täysin oikeaoppinen sidos päälle >saa palautetta seuraavana päivänä hoitajilta että olisi pitänyt viedä tikattavaksi tai ainakin laittaa perhoslaastari > mikä vitun perhoslaastari toivottavasti kaverilla on vielä sormi tallella eikä mennyt kuolioon , voi koira tai sitten isossa harjoituksessa , kierrettiin leirejä >joo mulla on nivusissa vähän hiertymää >katsotaas tarkemmin >no itseasiassa jos voitas mennä tonne sirraan sisään >itseasiassa ei ole nivusissa mitään vaan hirveä valkoinen mollukka varusmiehen terskassa >soita hoitajalle >vie potilas hoitajalle ja kysy jälkeenpäin mitä ihmettä tuo on > kannattaa pitää hygieniasta huoli
__label__kuntosali Ei kuule riitä vaikka on viiterajojen alapäässä , pitää olla tosissaan todella alhaiset tasot että pääsee korvaushoitoon . Lääkärit on todella kujalla ja suomesta löytyy muutama asiaan perehtyny lääkäri . Meet valittamaan alhaisista arvoista niin saat masennuslääke respan kouraan ja voivottelut perään
__label__televisio The Last Horror Movie ? Ihan hyvää settiä , vaikkei pelottava olekaan .
__label__seksuaalisuus Derp . Kaikki mittaakin se lerssin aivan eri tavoilla .
__label__sota Sopparin hommissa kiittelen eniten sitä työyhteisöä . Siinä on jonkinlaista alkuvoimaista toverillisuutta ja rehtiyttä , kun ruvetaan tahkomaan päivän proseduureja läpi . Virallisestihan soppari ei voi esim. järjestää ammuntoja , mutta ei siinä silti kukaan päädy nakkikoneeksi ; onhan teillä varusmiehiä sitä varten . Sä osallistut muuten täysin normaalisti yksikön toimintaan , eli hoidat joukkueen juoksevia asioita , järjestät koulutuksia , asioit esikunnissa jne. , eli kyllä siinä työlleen saa merkitystä . Työyhteisö ei missään nimessä rajoittunut meillä työaikaan , vaan yksikön skapparit järjesti usein erilaisia get-together-tilaisuuksia . Se saattoi olla saunailta , ammuntaa vähän jännemmillä firman pyssyillä tai skappareiden omilla ja oli meillä myös köysilaskeutumiskurssikin . Palkka oli paska , mutta ottaisinko silti vittumaisen duunin hyvällä palkalla ? Tuskin . Tulojen pienuus ei tollasessa määräaikaisessa hommassa haittaa ja jos siitä päättää ihan uran tehdä , niin ainakin etenemismahdollisuudet ovat hyvät .
__label__ajoneuvot No onhan se nyt hienompi , eikä sinne ikinä koskaan mene mitään väliin .
__label__seksuaalisuus Vittu mitä burgerointia ollu viimeset pari viikkoa . Vittu että vituttaa . Eräs helvetin söpö tyty tulee salilla kysymään neuvoa laitteessa ja meikäläinen on ihan paskat housussa ja inisen ku joku vitun mikkihiiri . Jos tuo olis tapahtunu vaikka kuukausi sitten niin olisin ollut rento ja itsevarma ja heittänyt jotain läppää samalla . Ihan järkyttävää miten burgeriksi sitä voikaan muuttua näin nopeassa ajassa . T :
__label__muoti Se riippuu täysin kasvoistasi mikä sinulle sopii . Mene jollekin hyvälle parturille ja kysy häneltä mielipidettä , tai selvitä kasvojesi muoto ( oblong , triangle jne ) ja tsekkaa mitkä hiukset sopii tietyille tyypeille .
__label__televisio tämä vaikuttaa mielenkiintoisimalta pitkiin aikoihin . Meinasin itsekin postata .
__label__hikky >saa huomiota helposti deekuilta , kebabeilta , jamaleilta , vanhoilta miehiltä >sen sijaan omanikäiset , ' normaalit ' miehet välttelevät/vihaavat naisia/ovat pelkän pillun perässä Aika hyvä diili . Sitten yhden illan jutut : >riski tulla raskaaksi >raiskausriski : jos esim. oma kiinnostus lopahtaa , kun on tarkoitus ryhtyä hommiin ja tämä ei miehelle sovi >muun väkivallan riski >riski tuntea itsensä hyväksikäytetyksi ( melko yleistä yhden illan suhteissa ) >riski saada seksitauteja >slut shaming
__label__hikky Suomessa on monia muitakin myrkyllisiä kasveja , joilla voi tappaa itsensä mm. http://fi.wikipedia.org/wiki/Myrkkykeiso http://fi.wikipedia.org/wiki/Myrkkykatko http://fi.wikipedia.org/wiki/Hullukaali http://fi.wikipedia.org/wiki/Hulluruoho http://fi.wikipedia.org/wiki/Ukonhattu ja valkovuokoillakin on kuulemma joku onnistunut tappamaan itsensä
__label__penkkiurheilu Mitä vittua onko tää se laulaja ? teinityttöjä katsomo täynnä jeejee vittu laji pilalla . varmaa pelaa jotai elastista vastaan ei helevetti sage ja hide
__label__hikky ITT : Metakeskustelua ylilaudasta Lampaat voi tunkea perseeseen , myös tämän hikkyilyn omalta kohdalta . Elää balanssissa hyvän ja pahan suhteen
__label__televisio Tuli kyllä niin tuosta Furyn trailerista mieleen juuri se kohtaus , jossa kenu Laguksen poika pistää tankkeja matalaks
__label__kuntosali Menin ja oli kaikin puolin perseestä . Itselläni kun tuppaa olemaan hauskaa siviilielämässäkin . Kokeilehan mennä heti ensimmäisinä päivinä varuskuntasairaalaan valittamaan että ahdistaa kun on koko ajan muiden ympäröimänä ja tuntuu ettet voi kestää sitä että joudut olemaan koko ajan kontaktissa ihmisten kanssa . Ehdottavat varmaan että koita olla vaikka pari viikkoa jos olo vaikka helpottuisi . Pysy vain kovana sen kanssa ettet kertakaikkiaan pysty .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 2 ) -1 ps. haista Janne vittu ku otit ronaldolta pisteen pois Balotelli ( 4 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 4 ) Neymar ( 2 ) Pukki ( 4 ) Ribery ( 4 ) Ronaldo ( 2 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 4 ) Van Persie ( 4 ) Özil ( 5 ) 14.Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__penkkiurheilu Muiden maiden pitäisi lopettaa jalkapallon pelaaminen . Jos jalkapalloa pelattaisiin tosissaan viidessä maassa , menestyisi todennäköisesti Suomikin .
__label__ajoneuvot täähän on muuten ihan totta kun aloin vertailemaan noita kuvia . 5/5
__label__hikky Todennäköisesti törsäät johonkin Heseen , kebabpaikkaan tai vastaavaan tai sitten ostat kalliita valmiseinesruokia sekä jotain karkkeja yms. Muuten ei voi selittää , miten 200€ ei riitä . Peruskokkaamisessa ei puolestaan ole juuri mitään osaamista .
__label__penkkiurheilu Tervetuloa Bernabeulle , ManU . Tuliaisina saatte viedä ne sadat mustelmat nilkoissanne , aivan kuten kaikki muutkin RM:ää vastaan pelaavat joukkueet .
__label__televisio No ei se nyt vitussakaan tämä ainakaan ole :D Eihän tätä seuraa kukaan tässä kohdassa ja tää kohta kestää sen vajaat 2 min kun kysyttiin kokonaista elokuvaa . Elikkäs , itse veikkaisin jotain näistä : The Hitcher ( Liftari 1986 ) Vanishing Point ( 1971 ) Duel ( 1971 ) Ehkä tää ois lähimpänä : ' ' Duel is a 1971 television ( and later full-length theatrical ) thriller film directed by Steven Spielberg and written by Richard Matheson , based on Matheson ' s short story of the same name . It stars Dennis Weaver as a terrified motorist stalked on a remote and lonely road by the mostly unseen driver of a mysterious tanker truck . ' '
__label__televisio 2013 oli todella kova leffavuosi >Her >Gravity >12 years a slave >Rush >Wolf of wall street >American Hustle ( en pitänyt , mutta listataan silti ) >Frozen >Dallas buyers club >Prisoners >Captain Phillips >Inside Llewyn Davis
__label__televisio itellä varmaan tää ilme kun ainoa joka äänesti heiniä oli lesbouden saloihin opetteleva hanna ihme että sai sen yhdenkään
__label__ajoneuvot Sellanen kysymys , että minulla on B ja AM-luokat ajokortissa . Jos nyt lähden ajamaan C-korttia niin pitääkö sen jälkeen kortti uusia 5 vuoden välein , vaikkei suorittaisi ammattipätevyyksiä , eikä aja työkseen kuorma-autoa ? Haluaisin suorittaa C-kortin ihan siviilikäyttöön . Ja A-kortin heti sen jälkeen . Nykyinen B-kortti ja AM-luokka voimassa 2029 saakka . Tuli tästä vain mieleen : http://www.iltalehti.fi/autot/2013092917542109_au.shtml
__label__penkkiurheilu Mitäs mieltä porukka olisi jos suomen uusi paitamalli olisi tällainen ? Itse kyllä sanoisin että 5/5 maistuu isänmaa ja tilaisin välittömästi kapen tahi arkikarin nimellä varustetun paidan . Huhtikuussa ilmeisesti julkaistaan uusi paita .
__label__kuntosali juu ei nyt ihan noin mene . googleta proteiini biologinen arvo
__label__penkkiurheilu Enpä nyt jaksanut äänittää sitä kun telkkarissa se sanottiin :D Mutta jos haluat etsiä niin joku Chelsean viimeaikainen peli se oli mikä tuli mtv3 sport kanavalta .
__label__pelit Pakko lisätä funfactinä , että Vampire masquerade loresta löytyy jopa suomalainen klaani . http://whitewolf.wikia.com/wiki/Noiad
__label__hikky Joo olis itekin pitäny jotain masennus- yms. diagnoosia hakea jo nuoruudessa mutta eihän mulle ole hajuakaan että miten noi lääkäripalvelut toimii ja oon käytännössä koko elämäni elänyt niiden ulkopuolella kun en ole sairastanutkaan ( mitään sellasta fyysistä ) tai loukannut itseäni niin en oo oikein osannut ottaa yhteyttäkään mihinkään lääkäriin . Mistä mä saan yhteyden mielenterveyshoitoon ja miten saan hoidettua homman niin etten joudu ssri-kuurille tai pakkohoitoon ? Nää ei oikein houkuttelis nimittäin . Olisin helvetin onnellinen jos pääsisin työkyvyttömyyseläkkeelle , mutta se taitaa olla yli vuoden kestävä psykiatriarumban takana jonka aikana kokeillaan kaikki mahdolliset lääkkeet ja hoitokeinot .
__label__pelit >Ei keinoja huijata Tylsäksi käy pelaaminen , jos ei edes noclipiä voi käyttää koskaan .
__label__pelit 2x Nvidia GTX 780 Ti SLI . Näyttönä LG CURVED OLED TV 55 ' ' Jopa rotalla on vara ylläpitää kallista pelikonetta , mutta näihin tosin meni kaikki säästöni .
__label__muoti On kyllä ihan messevät setit , kengistä bonusta . Ainoastaan verkkarit ( ainakin näyttävät siltä ) häiritsevät .
__label__politiikka Itse implikoit että elintaso ja syntyvyys korreloi , siten liittyy . t . erihomo
__label__hikky Ajattelin että mikäli täältä löytyy muita pakko-oireista kärsiviä ihmisiä , voisin tarpeen tullen kertoa omista kokemuksistani ( mikäli sellaisesta nyt on mitään apua ) sekä antaa ohjeita ja opastusta siihen kuinka hakea apua , miten lääkitys toimii , mitkä asiat on hyvä tuoda esille lääkäriä tavattaessa , jne. Itse elin pakkoajatusten ja niistä seuraavan suunnattoman ahdistuksen ja erakoitumisen vallassa monta vuotta , aivan turhaan . Voi kiitos aloittaja noista viisaista sanoista . Mitä olisinkaan tehnyt elämälläni jos en olisi tiennyt että pakko-oireisiin löytyy hoitoa ja lääkitystä ?! Mutta entäs jos kuusi eri lääkitystä on testattu , osastolla viettetty monta jaksoa , istuttu terapeutilla vuosia putkeen eikä mistään mitään apua ? Tuon 10 vuotta kestäneen hoitorumban jälkeen oireet edelleen estävät kotoa lähtemisen ja sosiaalisten suhteiden luomisen . Pakko-oireisesta häiriöstä , masennuksesta ja kaikista muista lieveilmiöistä kärsitty kohta 15 vuotta eikä tähän todellakaan mitään taikanappeja ole olemassa . Paitsi ehkä aloittajan kaltaisille vaikeasairaille joiden sairaudet paranevat sokerinappien syömisestä .
__label__ajoneuvot kuinka manletti oikein olet jos kerran ihan ratissa kiinni joudut ajamaan ?
__label__televisio Varmaan toi yllä linkitetty Sonatine ja sitten Brother vuodelta 2000. Erikoista on se että päähenkilö on myös samalla molempien leffojen ohjaaja , tuottaja , käsikirjoittaja ja lavastaja . Päähahmoilla on myös tismalleen sama nimi . Itse tykkäsin Brotherista silti enemmän , koska mielenkiintoisempi juoni . Yakuza menee Los Angelesiin ja laajentaa toimintaa amerikkaan . Ihan helvetin hyvin tehty ja hieman humoristinen pätkä .
__label__televisio Threads ( 1984 ) on eräs ahdistavimmista näkemistäni elokuvista .
__label__penkkiurheilu tiki-taka mihinkää ole koullut . ensi kaudella barca voittaa kaiken pahemmalla tikitakalla ku koskaan . espania ja barca on vaan vähentäny tikitakan pelaamista , se toimii vain jos sitä jauhetaan eikä laieteta pystypalloi . vastustaja väsyy ja 80min kohalla sit isketään pari häkkiä .
__label__politiikka Täällä kun pyörii ilmeisen paljon liberaaleja vasemmistolaisia jotka hokevat fasismi sitä fasismi tätä , niin toivoisinkin jonkun kertovan , että mikä siinä fasismissa on niin pahaa ? Olen nyt lukenut muutamia kirjoja aiheesta kuten mm. Leif Sundströmin Fasismi ja Tarmo Kunnaksen Fasismin lumous . Kyseessähän on hyvin laaja poliittinen ideologia , joka kattaa koko yhteiskunnan ja sen ilmenemismuodot ovat vaihdelleet maasta toiseen jonka juuret ovat itse asiassa futurismissa . Fasismi ajaa tyypillisesti massayhteiskuntaa eli yhteiskuntaa jossa kansalaista ei jätetä yksin ja kansalaisille tarjotaan jokin yhteinen päämäärä sekä ideaali . Tarkoituksena on , että kansa pääsee nauttimaan niistä eduista joita ennen oli vain harvoilla . Taloudellisesti fasismin piirteet ovat nopea modernisaatio yhteisen päämäärän ideaa mukaillen sekä tasaisempi tulojako siirtämällä talousjärjestelmää korporatismin suuntaan joka ei siis tarkoita suuryritysten valtaa vaan että työnantajat , työläisjärjestöt ja valtio päättävät pelisäännöistä yksissä tuumin . Filosofisesti fasismin lähtökohta on ennenkaikkea anti-individualistinen , että ihminen on kansan ( nation ) jäsen ja valtio ( state ) on väline ihmisten aktuaalisttoteutumiselleen vapauksien toteuttamiseen joten vahva valtio on välttämätön sekä kansan että valtion realisoitumiselle koska toinen ei voi olla vahva ilman toista . Olen koittanut miettiä mitä vikaa fasismissa oikein on enkä ihan rehellisesti keksi . Esimerkiksi alkuperäinen ruotsalainen sosialidemokratia oli hyvin fasistinen : pohjalla oli yhteinen ideaali kansankodista jonka rakentaminen oli jokaisen ruotsalaisen tehtävä jokaiselle ruotsalaiselle ( massayhteiskunta ) , taloudellisen päätäntävallan yhteistyöllä kolmikantasopimuksin ( korporatismi ) ja yhteisöllisyyden korostaminen itsen kustannuksella ( anti-individualismi ) .
__label__seksuaalisuus Ei helvetti . Itse en kyllä alistuisi tuommoiseen , ainakaan silloin jos naisella ei myös olisi joku vastaava laite pillunsa tiellä . Onko semmosia edes ?
__label__ajoneuvot Mulla tulee yli 40k€ nettoa vuodessa ja ei puhettakaan , että hankkisin autoa joka on tuon hintainen . Tällä hetkellä kaksi noin reilu 10k€ autoa , toinen näistä se kuuluisa etuveto A6 kangaspenkeillä . Kun on vaimo , lapsia ja omakotitalo , ei tarvii miettiä mihin rahat menee .
__label__politiikka Ayn Rand oli vakaasti sitä mieltä että seksuaalisuutta saa ja pitää käyttää rahojen poistamiseen alempiarvoisilta . Sampo osaa tämän . Puhdasta bisnestä . Google näyttää että Liberan twitterissä ainakin linkattu Sammon teksteihin ja hän vastannut Liberan kysymyksiin yms eli siteet löytyy ilman erityisempää yhdistämistäkin . edit , hemmetti , onhan tuon tekstejä julkaistu ihan Liberan sivuillakin http://www.libera.fi/fi/kommentti/perintovero-on-lyhytjanteisyytta/
__label__muoti Tuossa toisessa langassa vaan vaikutti siltä , että myös viimeisen kuvan farkkutakkisetti menee dadcoreen , koska alla on kauluspaita .
__label__penkkiurheilu Rupee sympatiat vähitellen nousemaan Grosjeania kohtaan . Hieno mies .
__label__televisio Ehkä tämän hetken paras komediasarja Louie jatkuu taas . Neloskautta tullut nyt 4 jaksoa , kaksi peräkkäin . Tähän mennessä kaikki jaksot ovat olleet hyviä , kerkesin jo unohtaa miten hyvä sarja tämä onkaan kun oli tuo aika pitkä tauko . Erityisesti toi kolmosjakso oli aika kovaa settiä .
__label__pelit vaikuttaa kiinnostavalta . muttakun juuri eilen tuli ps4+gta5 Ehtiihän tätä .
__label__televisio Mä lähtisin spekuloimaan , että se skidin monologi ja skidin ympärillä pyöriny jakso ennakois sitä , että se kuolis tän seasonin aikana , varmaan finaalissa tai finaalia edeltävässä jaksossa , ehkä aiemminkin , niin tulis Rickin hahmo mielenkiintosemmaks .
__label__sota Veljeyden huippu saavutetaan P-kauden lopussa , kun on kasteriitti . Spolleilla on pampunkastajaiset , viestimiehillä kelaperse , IT-miehillä Sergein putki ja koiranohjaajilla jotain ihan muuta ...
__label__televisio Minäkin luotin tuohon , ennen kuin olin nähnyt kauden tähän asti . Nyt onkin sitten jo mennyt luottamus käsikirjoittajiin . No ... pakkohan tämä on silti katsoa loppuun .
__label__politiikka Kerro mistä laitoksesta on kyse , niin juttusi saa vähän uskottavuutta . Julkiselta puolelta löytyy tehottomuutta , mutta tämä nyt kuulostaa lähinnä keksityltä stoorilta .
__label__televisio Ihan ok sarja . Näyttelijä on hyvä mutta hahmo on liian AD/HD ( tosin ilmeisesti Da Vincilla on ollut AD/HD mikäli dokumenttia uskominen ) . Täytyy sanoa että erikoistehosteet on kyllä todella huonosti tehty . Esimerkiksi kaupungista näkee liian selvästi että kyseessä on tietokoneefekti/animaatio , kun taas esimerkiksi katselin game of thronesin making ofia enkä ollut tajunnut että missä oli ollut tietokone lisäykset . Muutama luonnostyylinen animaatio on hyvin tehty . Viime jakso oli ihan hyvin tehty mutta siitä jäi hieman epäselväksi motiivit . Kyllähän tuon sarjan seuraamista tulee varmasti jatkettua
__label__pelit Sellaiset ihmiset ovat parhaita jotka ei vaan millään pysty hyväksymään jos ovat väärässä jossain asiassa vaan jankkaavat sitä niin paljon että uskovat sen olevan totta . Enkä jaksa enää vääntää kanssasi kerta et edes viitsi lukea mitä sinulle kirjoittaa .
__label__penkkiurheilu Peli alkaa kahdenkymmenen minuutin päästä ja lauta täynnä kendoisteja , hyi helvetti . Peli tulee päättymään suomen 1-3 voittoon .
__label__televisio >Kun katsoo televisiosta leffoja niin estää myös sen että katsoo vain huonoja paskoja . Milloin olet katsonut viimeksi oikean klassikon ? Telkkastaristahan sitä juuri tulee katsottua tusinapaskaa , kun no katotaan nyt kun ei muutakaan näytä tulevan . Netistä lataamalla voin katsoa klassikon tai muuten vain laadukkaan leffan milloin haluan ja valikoima on hyvin suuri . Kun perustelusi tv : n puolesta ovat tasoa on mainoskatkoja ja voi mennä tekee leivän ! ja on mahtava fiilis kun kattoo leffan teeveest ! , niin ei oikein vakuuta . Netflix ja kumppanit ovat toki hyvä juttu .
__label__televisio Piratebaysta . Joskus oli mastertoonsissa kaikki jaksot mutta ei taida enää olla missään . Lisäksi sivulla 3. .. //ylilauta . org/televisio/19744900
__label__politiikka Siis tarkoitin sitä , että pro-maahanmuutto mielipiteeni johdattuu suoraan kosmopoliittisesta ideologiasta . Jos siis lähden omaa mielipidettäni puolustelemaan niin se johtaisi nopeasti siihen , että keskustellaan kosmopoliittisesta ideologiasta . Olisiko tämä mielestäsi sellainen debaatti joka olisi kaikille hyvin selkeää ? Halla-Aho on mediassa suosittu henkilö joka ei oikeasti ole kovin kummonen väittelijä . Kaikki mitä se tarvitsee on jonkun , joka kykenee osoittamaan tämän virheet sillä sekunnilla kun se ne muodostaa . ( Ei kirjaimellisesti kuitenkaan päälle puhuen ) Myönnän , että on aika absurdi idea lähteä samantien liveväittelyyn Halla-Ahon kanssa vrt. johonkin nobodyyn , mutta seurattuani tuon henkilön TV:ssä esiintymistä , olin erittäin suuresti pettynyt vrt. siihen mitä muut antoivat minun ymmärtää hänestä . Ehkä scriptassa löytyy parempia kokoelmia hänen ajatuksistansa , mutta muussa mediassa en ole vakuuttunut tämän ikonimaisuudesta
__label__ajoneuvot no huh tuota keulaa kun sivuprofiilikuvasta katsoo niin näkee hyvin taas mistä päästä tuo kulkine vetää . ei noista etuvetojen keulista saa hyvännäköistä tekemälläkään . koko helvetin keula BLÖSSÖÖÖÖÖÖ
__label__sota On toki totta , että suurin osa päätyy lapion varteen , mutta pioneeriaselajissa on aivan vitusti erilaisia tehtäviä . Omassa tehtävässäni en telluihin koske ja hommat vitun mielenkiintoisia+suklaisia . t . EOD
__label__politiikka >Mikä todistaisi sinulle , että antirasismin ja monikulttuurisuuden tavoitteena on _vain_ rasismin vastustus , suvaitsevaisuuden lisääminen ja erilaisten kulttuurien hyväksyntä , eikä pyrkimys eri rotujen sekoittamiseen ? <Ei mikään . >Onneksi olkoon . Myönnät olevasi fundamentalisti , jolle faktoilla ei ole mitään merkitystä , ja olet valmis kieltämään faktat jotta voisit pitää mielipiteesi . Itsekin myönnät , että vaikka mitä tahansa faktoja iskettäisiin , sinä mieluummin kiellät faktat kuin muutat mielipidettäsi . Erihåmå , mutta eikös ole selvää , että tinttaamalla viinaa tulee darra ? Tällön on vain esiteinimäistä pelleilyä väittää , että alkoholin juomisesta ei seuraa darraa aivan niinkuin on vihervasemmistolaista pelleilyä väittää , että mokutuksen kiihkomielisestä tukemisesta ei seuraa rotujen sekoittumista . On ihan sama onko tavoitteena krapula tai rotujen sekoittaminen , on silmiensä ummistamista väittää , että tämä ei olisi seuraus ajetusta politiikasta . Rotujen sekoittaminen ei välttämättä ole se , mitä vihervassarit tavoittelevat , mutta rotujen sekoittuminen on seuraus siitä , mitä vihervassarit tavoittelevat . Puhe siitä , onko rotujen sekoittaminen tavoite vai tavoitteen seuraus on kuitenkin vain semanttista kikkailua , koska haitalliset seuraukset ovat yhtä todelliset tai jopa todellisemmat kuin tavoitellut seuraukset . Pyrkimyksesi voi olla jalo ja puhdas , mutta sen seuraukset eivät välttämättä ole - negatiivisia seuraamuksia ei voida paeta sillä , että sanotaan , että niiden ei tarkoitettu tapahtuvan . Samallalailla lisähapen antaminen keuhkoahtauman aiheuttamaan hapenpuutteeseen saattaa kuulostaa hyvältä idealta ja idean taustalla oleva tahto pelastaa potilas on ihan jalo , mutta nämä eivät kuitenkaan ole mikään selitys sen jälkeen kun potilas on kuollut hiilidioksidin kertymiseen : http://en.wikipedia.org/wiki/Effect_of_oxygen_on_chronic_obstructive_pulmonary_disease Lisähappi COPD:hen on ideana tismalleen samanlainen koko maailman pelastamiseen maahanmuuton avulla . Vaikka tavoitteet olisivatkin jalot ovat keinot täysin väärät ja lopputuloksena saadaan enemän tuhoa kuin pelastusta aikaiseksi .
__label__pelit Jos raha on minkäänlainen rajoite ja kokoaa nimenomaan pelaamiseen soveltuvaa konetta , kannattaa lähes aina valita i5-prossu i7 : n sijasta .
__label__penkkiurheilu City-Cardiff täällä . Ilmeenne kun City menettää tänään ensimmäiset pisteensä . Cardiff puolustaa hyvin , eikä miljoonamiehet pääse edes laukomaan . Cardiffilla ollut pari hyvää vastahyökkäystä , mutta kärki istuu turhan syvällä koko ajan ja verkon sijasta heiluu lippu .
__label__ajoneuvot >jos 160-250tkm about rullattu , niin tuohan kestää vielä helposti noilla kilsoilla . No jaa , vanhat autot ja noin paljon ajetut alkavat olemaan ihan yksilöitä . Joku voi helposti kestääkin , mutta juuri noilla kilsoilla alkaa yleensä ilmestymään ongelmia .
__label__ajoneuvot Osta joku halpa 2 kanavainen vahvari niille kaiuttimille tai muuten turhaa .
__label__politiikka Ilmeeni kun olen uskonnoton , mutta allekirjoittaisin kyllä aivan jokaisen lain . Ei ilmettä . Vahva monoliittinen uskonto on vain hyväksi kulttuurin terveydelle ja hengissäpysymiselle .
__label__seksuaalisuus >Homous on samasta sukupuolesta , ei peppuleikeistä kiinnostuneisuutta nope . jpg Homous on maskuliinisesta , aktiivisesta , penetroivasta roolista poikkeamista . Jos olet emaskuloitu , alistuva ja penetroitava , olet homo riippumatta siitä onko se penetroija vaikka naapurin narttukoira strap-onilla .
__label__seksuaalisuus Kantsisko vaikka käydä siellä gynellä kyselemässä neuvoja kyseiseen vaivaan .
__label__sota Kaikki edellämainitut on mennyttä viikon avoimen konfliktin jälkeen . Mukaanlukien jonnet .
__label__ajoneuvot No eihän nuo tankkaajat ole mitään asiantuntioita . Kuka johonkin oikeaan työhön kykenevä menisi seisomaan päiväksi huoltamon pihalle pikkurahalla ? Sen pistoolin ne varmaan juuri saa sinne reikään , ja hyvässä lykyssä vielä oikean sellaisen , mutta siihen taitaa vaatimukset jäädä .
__label__muoti >Nopean selailun jälkeen opin että Desert bootseissa pitääkin näköjään olla ' crepe rubber ' pohja , joten nuo eivät tosiaan olekaan desert bootsit . Sinun ansiostasi opin jotain tänään ! Ole hyvä vain . >Olen kyllä edelleen sitä mieltä että Desert bootsit ( tai chukka bootsit ) sopivat farkkujen kanssa vain varauksella . Desert bootsit ovat ainakin oman käsitykseni mukaan aina sellaiset lötköt , joka tekee ulkonäöstä rennomman ja siten sopivat farkkujen kanssa . Toisin kuin linkittämäsi bootsit , jotka ovat rakenteeltaan tukevammat ja siten sopivat vaikka puvun kanssa . Makuasioita tietenkin .
__label__pelit >lfg >ei mitään syytä muodostaa suhteita muihin pelaajiin kyllähän se lfg pelit pilasi
__label__hikky Suihkussa ja nukkumaan mennessä tapahtuu jatkuvasti . Vielä typeristä asioista joita kukaan muu ei varmasti muista tai edes pidä erityisen noloina .
__label__muoti Kyllä tätä nyt sentään kehtaa myöntää kuuntelevansa , toisin kuin Lil B : tä .
__label__televisio Nolan on itse sanonut että hänellä ei hirveästi ollut tekemistä elokuvan tekoprosessissa . Itse taas olen sitä mieltä että ihan hyvä että se Metropolis vedettiin ihan kunnolla kumoon , koska se saa jengin tajuamaan , että edes Superman ei kykene estämään kaikkea . Nyt kuoli varmasti satoja tai tuhansia ihmisiä ja sitä tuhoa näytettiin myös normipulliaisten näkökulmasta . Vertaa esim Avengersiin jossa kyllä vedettiin lähes yhtä pahasti New York kumoon , mutta asia ikään kuin ohitettiin vain olankohautuksella . Tämä Metropolisin tuho on varsinkin jatko-osaa ajatellen houkutteleva tarinallinen koukku . Esim . jos Lex Luthoria tuodaan kuvioihin , siinä on aika hyvä argumentti Supermania vastaan . Huomasitteko muuten muut pari Le xco rp-viittausta leffassa ? Lisäksi ilmeisesti joku Wayne Enterprises - logo oli jossain mutta itse en sitä huomannut .
__label__hikky Kannustan myös menemään , koita mennä ja käyttäydy niinkun mitään kummallista ei olisi tapahtunut viime kerralla , josko se muiltakin sitten unohtuisi . Kai se olisi huomiota herättävämpää olla menemättä ja sitten ne voisivat pohtia mikset tullut . Menemällä näytät olevasi rohkea , uskallat yhä mennä , vaikka viime kerralla itkitkin .
__label__muoti Lähinnä nyt tulee vain mieleen , että tumman puvun tilaisuuksissa hattu samaa sävyä , kuin päällystakkikin . Joku asiantuntevampi voisi valaista enemmän .
__label__seksuaalisuus >Mutta jos terapeutin neuvoista huolimatta teen jotain , se oli 100% minun syyni >Voin kumminkin sanoa itselleni että edes kävin siellä terapiassa , ja en ole niin toivoton tapaus kuin jotkut jotka eivät piitanneet alun perinkään paskaakaan Onko tämä mielestäsi jotain vastuuvapauden hakemista ? On . Et eroa mitenkään niistä toivottomista tapauksista jotka eivät piitanneet alun perinkään , jos päädyt samaan kuin he . Enkä ymmärrä miksi loukkaannut kun sanon että olet vaaraksi ympäristölle , tiedostathan sen itsekin viimeisimmässä viestissäsi . Koet että on mahdollista sinulle päätyä niin humalaan ettet enää välitä siitä mitä teet . Myös lasten seksuaalisen hyväksikäytön vertaaminen ylinopeuteen on sitä oikeuttamista .
__label__ajoneuvot Se on vähän niin sanotusti taitolaji koska lukkojen avauksen jälkeen sitä pitää vetää vähän ulospäin jonka jälkeen koko luukku nousee käsiin . Sinänsä hiilikuituluukku on kevyt käsitellä mutta päältäpäin ei tiedä mihin suuntaan sen pitäisi nousta .
__label__seksuaalisuus Täällä samat ja juuri 16 v täyttäneenä otin ensimmäistä kertaa perseeseen 30v ukolta .
__label__seksuaalisuus Mitä ollaan saunailloissa mittailtu , eipä kellään ole vielä tullut vastaan alle 20cm , joten sanoisin että tuo normikoko on ( löysänä ) ennemmin 20-25cm .
__label__ajoneuvot Vielä homompi kuin MX-5 :D ja painava kuin mikä . Bulevardikruiseriksi kuitenkin varmasti mainio , tuon ajan M-B:ksi mielestäni varsin edustavasti ikääntynyt ja noiden hinnat on tippuneet varsin kohtuulliselle tasolle . Kannattaa käydä kokeilemassa tuon lisäksi myös 2001-> MX5 ja 2.8-litrainen Z3 ja mikäettei myös Honda S2000 jos sopivan hintaisia yksilöitä sattuu olevan tarjolla , näissä on jostain syystä tosi isot hintavaihtelut . Boxster 2.5- tai 2.7-litraisella koneella kannattaa unohtaa ja S-mallit taas hyppääkin astetta isompaan budjettiin .
__label__ajoneuvot Nyt sitten heti alkuun että missä olisi tarkoitus ajaa ja sitten vasta kannattaa miettiä pyörää käyttötarkoitukseen . Onko krossiratoja tai enduroreittejä lähellä ? Vai aiotko vain ajella randomisti hiekkamontuilla . Mikäli läheltä löytyy kartingratoja ei supermotoilu ole yhtään huonompi vaihtoehto . Talvella voi ajella myös jäärataa ihan millaisella pyörällä tahansa joten kausi ei rajoitu näillä .
__label__sota Ainii se olikin kokaiini mistä puhuit . Voisitko muka käytännössä laittaa huumeet armeija edelle ? > Taidan vetää huumekortin heti kättelyssä pöytään , sillä esimerkiksi tuo h-merkintäni tuli kokaiinista , ja siitä kun mainitsen niin en usko että huolivat minua sinne .
__label__politiikka Niin , no , se on heidän ongelmansa . Toisaalta ei heitä uudelleenperustettuun Suojeluskuntajärjestöönkään hyväksyttäisi sen puoleen jos ei Maakuntajoukkoihinkaan , suojeluskunnatkin olivat puolustuslaitoksen alainen järjestö vuodesta 1932.
__label__kuntosali >vertaa roinaa päihteisiin Tämä menee samaan kategoriaan /b/n nistejen huumepuolusteluiden kanssa . Isoimmat ongelmat roinan kanssa on psyykkiset jota ei pysty vertaamaan missään kunnon taulukoissa . Lisäksi roinaa vedetään se 3kk putkeen + palauttavat . Harvoin kukaan vetelee 3kk putkeen mitään päihteitä , tai silloin on jo todella paskassa jamassa .
__label__ajoneuvot NO siis vähän samaa tyyliä , mutta lippiä enemmän noissa Bemmin vanteissa .
__label__televisio Helppous . TV ja Netflix päälle ja sieltä nopeasti löytyy se mitä haluaa katsoa . Eihän sieltä tietenkään kaikkea löydy eikä varsinkaan uusimpia TV-sarjojen jaksoja jotka tuleekin waretettua . Netflixissä vituttaa lähinnä se , kun unirytmi tahtoo mennä vituiksi kun vielä jos yhen jakson kattois ... ja kohta onkin kello 4 aamulla .
__label__sota Itse asiassa ei . HSV-1 ja HSV-2 aiheuttavat molemmat sekä sukupuoliherpestä ja kasvoherpestä ja molemmat voivat tarttua niin syntymässä kuin ihokontaktissakin ( ja jopa kortongilla suojatusta seksistä , mietipä sitä kun muistelet terveysvalistustasi ) . Ne ei kato välitä kohdemaasta , ne turvaa oman rauhansa siellä missä niitä itseään huvittaa .
__label__seksuaalisuus >tee lanka ja väitä olevasi tyttö >avaudu neitsyydestäsi >yli 9000 pillun jalostavalle nostavaa valkoritaria rupeaa heti yrittämään jotain vitun iskemistä netin välityksellä :DD nyt saatana jätkät , vittu te ootte säälittäviä
__label__penkkiurheilu Yksikään skottipremier joukkue ei viime vuosina ole päässyt yhteenkään eurolohkoon , jos siis celticciä ei lasketa ( Tai Rangersia )
__label__muoti Lainaan lankaa ja kysyn voiko olla sopiva M-koon puuvilla bleiska , jossa rinta 38 - 39 184/77 mitat omaavalle jampalle ? Rinta mulla n. 92cm , inb4 siima . Halvalla löysin , mutta ei mitään hajua jääkö hihat tms lyhiksi ja tilata pitäisi .
__label__pelit Itel ois tuo Payday 2. Oisko jollain vaikka COH 2 vaihossa ?
__label__penkkiurheilu >Tässä myös kannattaa muistaa se , että näistä neljästä sarjasta Serie A saa vähiten Europaikkoja Ja silti finaalissa on ollut italialainen joukkue useammin kuin saksalainen , espanjalainen tai englantilainen :D Eikä tuo nyt muutenkaan ole mikään kovin luotettava tapa arvioida liigan tasoa :D Italia sai vielä 2011-12 neljä joukkuetta ja Saksa 3.
__label__muoti Hyi vittu tuo kananmuna oli huono aine irokeesiin t : sellaisen joskus omistanut Enkä nyt tarkoita mitään jonnejen 5cm keesiä vaan ihan kuvan pituista , tosin siistimmin tehtynä
__label__seksuaalisuus Tämä lanka vaatii original contenttia ! Pistäkääs vaippapeput postaten !
__label__seksuaalisuus Saattaa liittyä siihen että sitä on vähemmän ja lasti on kevyt . Siksi se kai lähtee paremmin kuin ekalla runkulla . Voi olla myös niin , että koostumukseltaan paksuin setti lähtee ensin , joten neljännellä kerralla jäljellä on vähän nestemäisempää settiä .
__label__politiikka Huoh , onko sitten muka Affordable Care Act ollut parempi vaihtoehto kuin Obamacare ? Tämä oli se hyvin yksinkertainen kysymys . Tiedän kyllä , että Obamacaressa on ongelmansa . Ja mediat joita luet eivät liity mitenkään siihen , etteikö jenkkien konservatiiviset mediat olisi edelleen yhtä puolueellisia . Se mitä luet taas henkilökohtaisesti on lähestulkoon yhdentekevää . Toiset keskittyy vain omaa kantaa vahvistaviin uutisiin , toiset keskittyy siihen mistä nimenomaan ei lehdissä uutisoida jne. Enkä kyllä pidä RT : tä millään tavalla vakuuttavana uutiskanavana . Jopa jenkkirepublikaanien uutiskanavat ( FOX esim ) ovat parempia kuin RT , mutta samalla tavalla nekin käyttävät vapaasti lähteitä kuten esimerkiksi CATO-institute jotka ovat kyseenalaisia mutta mielenkiintoisesti menee jutut läpi muiden auteenttisempien uutisten ohella . Vaikka ei ole yhtä paha asia kuin tuputtaa koko kanava täyteen propagandaa , on se silti syöpää .
__label__pelit Jaa kuinkahan oon missannu tuon . :D No näiden perusteella ykkönen latautumaan !
__label__ajoneuvot >rekisteriote >huoltokirja >varatulppia >kännykän autolaturi >vajaa röökiaski >paperia >kulutuksenseuranta-paperilappunen >ohjekirjan jämät >katkojan kärkiä
__label__pelit Mitä mieltä Dark soulsin kakkosen Soul memorystä ? Ite keskutellu paljon Facebookissa dark souls sivulla , mutta löytyykö täältä ketään kenen kanssa jakaa aatteita ? Oma mielipide : Täyttä paskaa ja ottaa buildien merkityksen pois . Kuva last giantista
__label__muoti Näyttää vaan tyhmältä , kun otat kengät jalasta ja porukka tajuaa , että et ole sinut pituutesi kanssa . Älä tee sitä .
__label__penkkiurheilu Messias ja Barcanyymi keskittyy enemmän Chelsean häviöön kuin barcan peliin :D mikäs siinä jos poikia kiinnostaa enemmän Chelsean otteet , onhan se ihan ymmärrettävää kun barca on mitä on . Mut tämän langan teko meni barcanyymiltä täysin räpiköinnin puolelle Inb4 en mä tehny tätä lankaa kännykäl t barcanyymi
__label__hikky tahtoisin vain oman sisko töttö östävän jota halia ; _ ; siskosi ymmärtää varmaan , oma misakisi .
__label__sota Tukikohdan tärkeimmät toiminnot sijoittuvat luonnollisesti hävittäjälaivueen ja tukilaivueen ympärille . Suurin osa tukikohdassa pyörivistä ihmisistä onkin juuri tätä laivueen porukkaa - ammattisotilaita ja siviilityöntekijöitä . + Iltavapaille melkein joka ilta ja Tampereelle n. 20 min ajomatka + Kaikki tuntee toisensa ja yksikössä yleisesti melko hyvä meininki + Kouluttajat pääosin melko päteviä , eikä joukossa muutamaa poikkeusta lukuunottamatta mitään täysidiootteja + Ruoka 5/5 etenkin lounaalla , koska samaa mättöä vetävät lentäjät ym. ammattiporukka ( + ) Jos tykkää fiilistellä lentokoneita , niin täällä niitä näkee - Pieni yksikkö , huonot varusteet . Ei kannata odottaa mitään kamahifistelyä - Vapaa-ajan mahdollisuudet olemattomat . Liikuntamahdollisuudet : sali , lenkki , kamppailulajit , pingis , salibandy ja apinarata . - Valittavissa olevien koulutushaarojen ja 6kk paikkojen vähäinen määrä *Sotilaspoliisi : 9kk miehistössä tai 12kk aliupseeri tai kokelas . Verrattain iso spol-joukkue , jonka koulutukseen panostetaan huomattavan paljon . Jos et esitä muita toiveita , päädyt spol-miehistöön . Pääkouluttaja erittäin pätevä , muut kouluttajat ok . Kuri alkuun todella kova , loppua kohti löysenee väkisinkin . Miehistöstä valitaan koulutuksen alkuvaiheessa VIP-kuljettaja , jolla hieman mukavammat hommat ja omat aikataulunsa lopun palvelusajan . *Suojausjoukkue : Todella haluttu 6kk miehistöhomma . Yhdistelmä tiedustelua ja jääkäritouhuilua . Kuri lähes olematon . Tiedustelu kuulemma ihan hauskaa , muu aika melko perseestä . Ryhmänjohtajaksi tai kokelaaksi tähän joukkueeseen päätyy Säkylän jääkäri-AUK : n kautta ( 12kk ) . *Kuskit : 12kk miehistöhommia , ammattipätevyyden saavuttaa palveluksen myötä . Taitaa edellyttää C-korttia siviilistä . Ei kuria , ei normaalipainoisia eikä todellakaan rankkoja hommia . Kuskit täysin oma lajinsa . *IT-kokelas : P-kauden parhailla pisteillä yleensä lähetetään 2-3 miestä ilmatorjunta-AUK : n ja siitä RU-kurssille Haminaan . Loppupalvelus todella lepiä oleilua Aitovuoren johtokeskuksessa ( mikäli vielä silloin olemassa ) . Godtier-sijoitus motivoituneelle , itse en päässyt . *Lääkintä : Päivystystä ja muuta yleistä hengailua . AU:ksi Säkylän AUK : n kautta . Tässä nyt , mitä nopeasti tuli mieleen . Lisäksi löytyy tietysti Toimisto-AU ( 12kk ja varma kersantti ) , sekä tämän oikeana kätenä kirjuri ja B-kuski ( 6kk todella lepihommia , vain B-miehiä näihin hommiin ) . T . SPOL vänr . Protip : Jos et harrasta mitään urheilua , aloita se viimeistään nyt . Harjoitusvapaita jaetaan valehtelematta AIVAN MITÄ URHEILUA varten vain .
__label__televisio Kertokaas veljeni joitain samanlaisia sarjoja kuin Lost Girl . Oli 5/5 sarja ja Kenzi oli söpö :3
__label__penkkiurheilu Liverpool - Norwich 2-0 Man City - Fulham 3-0 Newcastle - Reading 2-1 Swansea - Stoke 0-0 West Ham - QPR 1-1 Wigan - Sunderland 0-1 West Brom - Aston Villa 2-0 Chelsea - Arsenal 3-0 Tottenham - Man Utd 0-2 Southampton - Everton 1-2
__label__penkkiurheilu Veli Lampi pelasi mahtavan ottelun . Loukkaantumiset ovat historiaa , kaikkea hyvää kaverille jatkossakin .
__label__seksuaalisuus >Alankomaissa on tietääkseni korkein miesten keskipituus kaikista maailman valtioista ja keskipituus siellä on 183cm . Tullut pari kertaa käytyä kun on tuttuja sielläpäin ja en voi kuin ihmetellä miten ne sillä hiilaripaskasafkalla kasvaa pituutta . Tää kaverini vetää aamiaiseksi valkoisia paahtoleipiä suklaahiutaleilla ja vähän lounaaksi rasvakeittimessä paistettuja ranskiksia . Kuulemma melkein joka kodissa on rasvakeitin . Voi toki olla että tämä on vaan ton kaveripariskunnan spesiaalia , en tiedä kun ne on ainoita joita olen nähnyt luontaisessa ympäristössään .
__label__kuntosali Mitenkähän Jarin treenit menee , ei ole kuulunut mitään vähän aikaan . Vieläkö on mahdollisuuksia huipulle . Kuva liittyy .
__label__politiikka >NL:ssä etenkin Stalinin valtakauden edetessä aluetason valta siirtyi yhä enemmän politrukeille jotka eivät olleet varsinaisia työläisiä . Samoin valta keskittyi enenevässä määrin puolue-eliitille , kuten yhdeksi ongelmaksi mainitsitkin . Kyllä . Stalinin loppuaikana Neuvostoliitto alkoi byrokratisoitua ja oleelliseksi kysymykseksi nousi : miten estetään uuden porvariston syntyminen kommunistipuolueen sisällä . Jooseppi itsekin painotti viimeisissä puheissaan byrokratian vastaista taistelua ja puhui aina siitä miten luokkataistelu nimenomaan kiihtyy sosialismin edetessä . Juuri Stalinin kuoleman jälkeen NL : n johtajat alkoivat muuttamaan tuotantovälineiden kontrollia ja omistussuhteita niin , että byrokraattien kerrostumasta alkoi muodostumaan eräänlainen uusi porvaristo . >Siksi nostinkin tuossa esiin Shliapnikovin joka oli voimakkaasti ajanut itse työväestön vallan säilyttämistä . Shliapnikovista puhuttaessa pitää puhua koko ammattiliittoväittelystä , jota NKP:ssä käytiin siihen aikaan . Trotskilaisten linja oli ammattiliittojen militarisointi ; Leninin ja Stalinin linja oli maltillisempi ammattiliittojen aattellinen bolsevisointi ; Sliapnikovin ( ja Työläisopposition ) linja oli ammattiliittojen itsenäistäminen muusta työväenliikkeestä , eli eräänlaista anarkosyndikalismia . Lenin johti väittelyä trotskilaisia ja shliapnikovilaisia vastaan , ei Stalin . Ammattiliittoväittelyn jälkeen edustajakokous päätti Leninin ehdotuksesta kieltää erillisten ryhmäkuntien perustamisen puolueen sisälle . Shliapnikovin pidätys ja teloitus tapahtui about 17 vuotta myöhemmin . Sitä en tiedä , olisiko Shliapnikovin ammattiliittopolitiikka ollut jotenkin parempaa kuin Leninin . Olisihan Neuvostoliitossa voitu monet asiat tehdä toisella tavalla .
__label__muoti laadun en kylläö odotakkaa olevan kauhean hyvä , mutta miellyttää silmää ja eiköhän nuo jotenkin saa kestämään säännöllisellä huollolla
__label__pelit Tapa itsesi vitun Dicedrone , uskotko oikeasti että EA : ta kiinnostaa korjata paskaansa kun kaltaisesi liimanhaistelijat kuitenkin ostavat pelin oli se miten rikki tahansa ?
__label__televisio Sopranos on tulossa 280$ hintaisena bluray-box settinä tänä syksynä mutta Wire ei . Wireä ei edes ole kuvattu HD-formaatissa joten ei sitä ole ikinä tulossa Blu-raylle tai ylipäätään millekään muulle kuin DVD:lle .
__label__seksuaalisuus Ilmeeni kun jäi pinppijutut väliin viikonloppuna kun en saanut kumia paikalleen
__label__kuntosali Ei se mene jakeluun . Onko sut hakattu lapsena ja sait jonku aivovamman ? Älä takerru siihen vitun kyykkyyn ja maveen . MONINIVELLIIKE lisää kasvuhormonia kropassa , se et sä teet erikseen liikkeet jotka rasittaa samoja lihaksia kun esim kyykky ei todellakaan ole sama asia . Uskomatonta et sä jaksat tästäki aiheesta inistä vastaan vaan väittelemisen ilosta . Sama jätkä väittää et Mutant Mass on kowwoo kammoo ja mave sekä kyykky on täysin turhia , saman hormoonivasteen saa eristävillä liikkeillä myös :D Toivon että olet trolli etkä ole tosissas ...
__label__kuntosali Luulisi neljässä vuodessa olevan mahdollista , ainakin lahjakkaalle henkilölle jolla on jo ennestään treenitaustaa , ja kunhan vältytään loukkaantumisilta ja avstaavilta .
__label__pelit Kokeile eka vanillaa , sitten : >Rome 1 Total War ( Europa Barborum-modilla ) >Medieval 2 Total War ( Stainless Steel-modilla ) >Empire Total War ( Darthmodilla ) Muut total warit ei yllä noiden tasolle , eikä niitä kannata edes pelata ellet välttämättä tykkää aikakaudesta tms.
__label__ajoneuvot paul vitun junior . showmopot on karseita . pari vuotta sitten build off skaboissa gmg popperi oli makein , koska se on simppeli , mutta jenkit tietty tykkää niistä hirvityksistä niin eihän sillä ole jakoa .
__label__televisio >täysin epäonnistunut Ymmärrän kyllä jos odotuksesi elokuvan suhteen eivät täyttyneet mutta ei se siitä silti täysin epäonnistunutta tee . Olet silti vapaa perustelemaan näkökantaasi jos oikeasti haluat saada sanomisillesi jonkinlaista painoarvoa
__label__televisio http://www.youtube.com/watch?v=aIWrFNDKQ6o Tahtoisin vain työskennellä Dunder Mifflinissä ; __ ; ( upote ei toiminut )
__label__politiikka Orjuutta ei nykyisessä poliittisessa ympäristössä voida toteuttaa joten se pitää hylätä . Voitkin nyt poistaa paskan lankasi .
__label__politiikka eipä tuo omaan silmään eroa mistään muusta aktivismista .. tunnusliput check , megafoni check , lappusten jakelu check , erottuva pukeutuminen check .. tota samaa touhua näkee vaikkapa ympäristöväen tempauksissa ..
__label__seksuaalisuus Jos olisin tyttönyymi , kulkisin hameessa ja pissaisin joka paikkaan ilman vaippaa : -/
__label__ajoneuvot Säästösyistä edes nykyisiä lamppuja ei ole varaa polttaa kaikkialla koko yötä ...
__label__televisio Into The Wild on pitänyt katsoa jo pitkään . Sen voisi melkein seuraavaksi katsoa . Oletko nähnyt The Hunter ( 2011 ) ? Todella hyvä . Traileri ei anna elokuvalle sellaista fiilistä ja tunnelmaa minkä itse elokuva antaa . Lyhyesti sanottuna tossa elokuvassa Willem Dafoe lähtee siis salametsästämään maailman ainoata pussihukkaa joidenluultiin kuolleen sukupuuttoon noin sata vuotta sitten jollekkin salaiselle armeijan kemikallisten aseitten valmistajille . Mitä vähemmän tiedätte elokuvasta etukäteen niin sen parempi . 8½/10
__label__hikky Taidan tehdä itsestäni netti-Vink-Vinkin koska kyseinen kappale nostatti tappohaluja suht rankasti .
__label__sota Anglija ei pidä tuulta tai vettä , kuten Windproof-kuteet . Windpoof Smockissa on myös enemmän taskuja ja on myös yleisesti monimutkaisempi vetoketjuineen ja velcroineen .
__label__kuntosali Joo ainakaan ravintosisältö ei pahemmin vakuuttanut , taitaa jäädä kahvitteluksi sitten .
__label__pelit Saatana kun kiinnostaisi pelata ykkönen läpi , mutta en vain pysty . Kärsivällisyys ei yksinkertaisesti riitä siihen jatkuvaan turpiinottoon mitä peli tarjoaa . Tiedän , että kun vihollisten liikkeet oppii väistämään ja mekaniikkaan tutustumaan syvemmin , niin peli ei loppukädessä ole varsinaisesti vaikea ( näin ainakin olen kuullut ) . Mutta jatkuva virheistä rankaisu ja kaiken uudelleentekeminen saa hermot palamaan , ohjaimen lentämään melkein seinään enkä tunne pystyväni juurikaan nauttimaan pelistä . En miellä itseäni Skyrim-kasuaaliksi mutta tämä vain tuntuu liian hankalalta . Noh , voihan tälle vielä mahdollisuuden antaa mutta ei tunnu sopivan omaan makuun .
__label__televisio Ei ees harmita , vaikka eivät Euronia esittäisikään . Edgyin edgemaster koko sarjassa .
__label__seksuaalisuus no jos ei naamalla pärjää ni kumilolloilla sitte onneks miehet voi kompensoida rahalla niin ei tarvi leikellä itteensä
__label__politiikka Muistaakseni äänet jaetaan näin : Puolueen saamat äänet lasketaan yhteen . Koko puolueen äänipotista puolet , 1/2 äänistä jaetaan puolueen suosituimmalle ehdokkaalle . Jäljelle jääneistä äänistä puolet , 1/4 kokonaisäänistä annetaan toiseksi suosituimmalle ehdokkaalle . Jäljelle jääneistä äänistä puolet , 1/8 kokonaisäänistä kolmanneksi suosituimmalle ehdokkaalle . Tämä toistetaan jokaisen puolueen kohdalla , ja näin saadaan ehdokkaille vertailuluku , jonka mukaan kaikki ehdokkaat pistetään järjestykseen . Esimerkiksi RKP : n ja Vassareiden saama kannatus on suht lähellä toisiaan ( 6 , 7% vs 9 , 3% ) että molemmilla saa yhden edustajan , RKP : n kannatus siinä rajoilla että juuri ja juuri sai läpi , ja Vassareiden melko lähellä että olisi saanut toisen läpi .
__label__hikky OP : n sarjan katsoin tässä yhtenä yönä , samaistun ajatusmaailmaltani MC:hen mutta muuten kyseinen sarja oli huono eikä varsinaisen hikky kun MC hengailee ulkona ja koulussa vapaaehtoisesti , ja osaa liikuntaa kiitettävästi .
__label__hikky Onko suosituksia , että millanen ? Alkaa menemään hermo kun saa olla kokoajan lappaamassa cacaa .
__label__hikky Ahdistaa kun tuntuu että ihmiset vain kusettavat toisiaan ja on yksin maailmassa . kuva randomilla
__label__kuntosali Niin ja lisänä viestistäsi päätellen et edes ymmärrä mitä se vyö edes tekee . Mieti nyt sitten kannattaako lätkiä kaikkea mukaan vain koska nyyssöläkin käyttää .
__label__hikky Sitten on niitä perhehautojakin vai miksi niitä kutsutaan , joissa on pariskunnan lisäksi esimerkiksi jommankumman sisar tms. Lieneekö sitten juuri naimattomaksi jäänyt . Olisiko siinä yksi burgeri sitten , haudattuna jonkun sukulaisen kanssa hautaa jakamaan ?
__label__ajoneuvot Deadikö siellä itkee ? Että oikein oma kokemus 130hp miatasta kusisella torsen perällä :DD >Jes , reilut 250 newtonia vääntöä . Eihän tuo ole mitään , hyvä kun sateella ees menee kahva menosuuntaan . Kyllä se driftiauto vähän enemmän vaatii kuin tuon , vaikka jotakuinkin oikeassa suunnassa oletkin . No en puhunutkaa muusta kuin perus parkkipaikoilla driftailusta , ei tuo viritetty miata riitä yhtään sen pidemmälle .
__label__sota Kyllä . Myös 1/13 SKVJ käytti samoja laitteita koulutuksessaan . http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/ ! ut/p/c5/vZHLjqJAFIafZR7ArirAKliiFiBXuRQIG8PQNCKgIGipTz8mncysxlXH8y-__OdLzgEZeOaYX-sqn-rTMW_BFmR4pwtYNkyIFM9yFnDt2TAm9gYtBREkYAul Xi49-tH8wgOj8AbD6o4Ep87NoUu5Q_1vA5XmRk1EndpjULKkcNqERY3GGs-JVKJz8892SuTDl9ziL45FqlFXV1C-mYpwaeXKREjos7wy74XkG8O_zMqBCnIyL--jlz52 82gh5oEFoSiH7oEq89-E2e-Zs85D2e5c_9xwRZ_bv74EX3AT9kBclYQXNZxJIsQAEkx5TfVuOar2hybSqpzEM79dS2dTDsqzD09KGYpnvBhvAeN249E3df5DIZbhT6JU XWT90goZmInEMRzwxalakqMrWZyYOuO0X-7V9km9mB8OCW_klFUrWeCkaN6xXJrb9TBfkVsyTfD-ZOR3zOOHnoUpmNgsZsUettfqDxVStkh28kMe6dgf_Xt9pa7h7Ifm REUqkGJfV9tBuMy12N_x24DQV7wUT5t83vwCrnHqStB3154GxmP7N6X6B3OgOwc ! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/ ? pcid=3b8769804911f2698a0ceb30a8ea04e8 ( on muuten ihan vitun pitkiä nään pv : n linkit , joku saa luvan selittää miks ) Näistä unohtuikin mainita erikseen . Eli muualta kuin SKVJ:stä tullessaan etusijalla ovat tietenkin laskuvarjot , erikoiset rajajääkärit ja sukeltajat . Niitä näkee jonkin verran alueella , mutta ei sekään autuaaksi tee , edelleen SKVJ ajaa edelle ja reippaasti .
__label__hikky Onhan sillä nyt eroa että normo valittaa/egoilee pillun saannilla ja sillä että ex-hikky haluaa auttaa nykyisiä hikkyjä ( ja vieläpä kysyy saako näin tehdä ) . Todella paljon eroa ! Jos itseltä kysytään minusta hienompi ihminen on ex-hikky , joka haluaa auttaa muita kuin hikky joka haluaa että kaikki kärsivät yhtä paljon kuin hän . Narsismiahan tuo vain on . Minusta laudan säännöissä ei ole kielletty empatia muita hikkyjä kohtaan . T . Hikky , joka haluaisi auttaa itseään ja muita hikkyjä
__label__seksuaalisuus Olen tyttöilevä poju ja olen jo pitkään halunnut ottaa vaippaleikit mukaan harrastukseeni , mutta ei vaan uskalla koska asustelen tyty-yden kanssa ja hän on joskus aika selkeästi sanonut inhoavansa moista fetissiä . Lisäksi tilauskuumotukset yms. ; _ ; Tuntuu niin batmanilta .
__label__hikky En ole vanhahomo enkä voi japania taitamattomana osallistua suomentamiseen , mutta olisi mukava nähdä jatkoa projektille !
__label__kuntosali Viimeisin kierto oli kyllä aika paska . Ei ollut yhtä laadukkaat testot kuin aiemmin , huomasi libidosta . En silti aio toiste kokeilla sitä pelkilteen .
__label__sota Venäjällä ja Neuvostoliitossa oli todella lahjakkaita ihmisiä tekniikan saralla mm. rakettitekniikkaa yms. Pitää myös muistaa , että saivat sen ensimmäisen ihmisen avaruuteen ja saivat luotaimen laskeutumaan ihan Kuuhun asti . Valitettavasti yleinen ilmapiiri ei ollut kuitenkaan kovin suotuisa ja asioissa kiirehdettiin turhaan , että saatiin esim. raketti laukaistua vaikkapa Stalinin syntymäpäivänä .
__label__televisio ei se kaupunki ollut autio vaan pelkästään se Whitejen kämppä . mitä vittua ydinpommi tekis breaking badissa lankesin todennäköisesti rölliin mutta vastasin silti
__label__hikky http://en.wikipedia.org/wiki/ADX_Florence 23 tuntia vuorokaudessa eristyksissä . Tunnin ajan päivässä saa harrastaa liikuntaa tyhjää uima-allasta muistuttavassa betonimontussa . Hyi vittu kuinka kuumottava ajatus olisi viettää loppuelämä tuommoisessa .
__label__ajoneuvot On muuten suurinta paskatiedettä toi . 1. Moottorit sisäänajetaan jo tehtaalla tietyn sisäänajo-ohjelman mukaan 2. Männänrenkaille parasta tekee reilut kiihdytykset ja tämän jälkeen moottorijarrutukset , jonka aikana hiotumisesta johtuvat metallisirut poistuvat moottorista . Sisäänajon tarkoituksena kun on hioa niitä moottorin osia toisiinsa sopivaksi ja tämä tapahtuu vain antamalla moottorille happea . Kiihdyttäessä sylinteripaine nousee , jonka seurauksena männnärenkaat puristuvat tiiviisti sylinteriputkiin ja osat muokkautuvat toisaan vastaaviksi .
__label__penkkiurheilu http://www.iltalehti.fi/uutiset/2010053111765609_uu.shtml Cristiano Ronaldo Chelseaan , done deal . VOITTOA KAIKKIALLA !
__label__pelit Ne paskalevelkamat on aika samantapaisia kaikki , eli juuri noi scalet yms , koska niitä tulee vaihdeltua useampaan otteeseen . Olikohan noin lvl 60 ylöspäin kun armorit alkavat olemaan uiniikimpia . Rangerini shoulderit on cash-shopista , muut ihan normisettejä . Postaan tähän oman Charr Guardianini . :3 Ja kyllä , sekin on kaksivärinen charrien t3 culturaleilla . T : >26233188
__label__televisio Hyvä elokuvahan toi oli , oli vaan niin hemmetin masentava etten aio katsoa uudestaan .
__label__ajoneuvot Siistin näköinen niin päältä kuin sisältä , tosin sisusta aika 206 tyyliä . Jos ajat nyt ja seuraavat 4 vuotta enimmäkseen kaupungissa , ei metelillä ole väliä , kun ei sitä niin paljoa synny . Auton hukkaaminen esim. vuoden käytön jälkeen hankalaa , koska arvo on alentunut varmasti lainan lyhennystä nopeammin . Siksi yritä miettiä onko tosta pidemmäksi aikaa tarpeeksi autoa . Status tossa on heikko , mutta jos sun ei täydy larpata menestyvää myyntimiestä , kuten minun pitää , niin anna mennä vain .
__label__muoti perus beeswaxeja löytyy ainakin pk-seudulla jokaisesta clarksin myymälästä , ei tosiaan kannata sokkona sovittamatta tilata kun kokosysteemi on aika mielenkiintoinen
__label__sota HAHA ! Olin ite ekomjis ( mpkk ) ja aivan samanlaine läpyskä oli itelläki :D Ja läpi meni , kuljun päivystäjän ilme oli aika erikoinen btw
__label__televisio Keskustelua tästä Netflixin helmestä . Kukaan ei tunnu laudalla tästä puhuvan , onko porukka vielä tätä nähnyt ? Erittäin koukuttava , kaikki 13 jaksoa meni parin päivän aikana .
__label__sota Kyllä niitä tuli lankattua aika usein . Oli jo aivan paskassa kunnossa kun otin käyttöön . Kuvassa kengät loppusodan jälkeen joten piti ottaa hieno kuva mahdollisimman rähjääntyneessä kunnossa
__label__politiikka Kusipäitä tuollaiset vastarintaliikkeet , mutta aika paskaa että jotkut antifa-anarkomarkot ovat mediassa nimellä ' antirasistit ' . Onpa uljasta .
__label__hikky Onko teillä kokemusta lihajalostamossa työskentelemisestä ? Joutuuko siellä olemaan sosiaalinen ihmisten kanssa vai saako lihaa pakata ihan omassa rauhassa ? Minkälaisia työtehtäviä siellä on pakkaamisen lisäksi ja voiko niissä nolata itsensä ?
__label__hikky voi jeesus kristus nasaretilainen millanen oli päivän ruoka-apu ? joo /hikky/ tiedän mutta pitäiskö säätää lääkitystä
__label__sota No ei ainakaan ihan pahin mahdollinen sitte tule , mutta se liikunta hullu kyllä korjaa halliliikunnan . Siihen loppu urheilu laja nimeltä punkkaan kaatuminen .
__label__politiikka >tiukasti ruorista kiinni >pahoinpitele kaikki jotka eri mieltä tai esittävät asiat todenmukaisesti , ammu toimittajia rappukäytäviin pelokas kotiryssä havaittu
__label__penkkiurheilu Tarkoitatko pelaajien nykyistä markkina-arvoa ? Tietänet kuitenkin , että Messin ja Iniestan kaltaiset kaverit on rakennettu La Masiassa .
__label__seksuaalisuus Täällä kanssa yksi lännen nopein nyymi . Varsinkin ilman kondomia jos ei pysty itse määräämään tahdin seksissä ei mene pitkään kun nalli napsahtaa . Yrittänyt pitää välimatkaa nyt tyty-ydeen kun alkanut vituttamaan asia . Ainut keino keino viivästyttää on alkoholi , joten mikä avuksi ?
__label__penkkiurheilu Kiitän , etpä ole hassumman oloinen kaveri itsekkään . Eikä ole tarkoitus täällä useammin tulla käymään , etenkään kun täällä on tällänen 15v haukkumassa joka langassa ronaldoa/muita pelaajia josta ei tykkäää
__label__ajoneuvot No varmasti kestvämpiäkin autoja on olemassa mutta onhan e46 coupe tyylikäs auto . PissiLiisat ainakin tykkää .
__label__pelit Obscure 1 jos obscure toimii kjeh heh . Oikeasti hyvä peli tosiaan , ainakin ekalla pelikerralla oli . Tee niin ettet ota mitään selvää tästä pelistä ennenkuin pelaat , ja pelaat vaan eteenpäin . Silent Hill 2 tai 3 tapaset kontrollit , kamerasysteemi ja grafiikat .
__label__sota Kurssin nimi on nyt siis KANNEL . Maailman töhöin soitin .
__label__muoti >CP-henkisten tennarien kanssa >monipuolisin vaate mitä SS- kaudelle löytyy Nämä lauseet herättävät liikaa hämmennystä maallikon pienessä mielessä .
__label__penkkiurheilu Italia hallitsi koko varsinaisen peliajan . Mitä peliä oikein katsoit vai oletko vain tyhmä ? Ilmeeni kun Messias vaikuttaa postaustensa perusteella 12-vuotiaalta .
__label__sota RsRakh kulttuuri rikastettu , öisin varmaan kuuluu viidakkorumpujen melua näiden mutaturpien luolista ja alokkaita katoaa suihkuhuoneeseen luut jäljelle jättäen .
__label__seksuaalisuus En ole psykologi mutta olettaisin että alkupuolen kuivuus johtuu lähinnä epävarmuudesta jota koet kostumisen takia . Itse miehenä en kyllä keksi yhtään syytä miksi tuollainen kostuminen olisi huono asia . Itseasiassa tieto siitä että nainen on kiihottunut kiihottaa ainakin minua itseänikin . Älä siis jarruttele . Jos kumppanisi asiasta valittaa , jätä se . Jos homma menee ihan squirttailuksi asti niin aina parempi . Terveisin itseoppinut rivologi .
__label__ajoneuvot Suosittelen lukemaan viestini toisen lauseen uudestaan ja vielä kolmannenkin kerran ja voit sitten sanoa asian olevan selvä . Lisäksi viimeinen lause kannattanee lukea uudelleen .
__label__ajoneuvot Iskarin yläpäitä saa vahvempina bilsteiniltä ja kaikki puslat kannattaa vaihtaa powerflexin polyuretaanisiin . Matkustusmukavuus kärsii vähän , mutta sitten ei tarvitse olla joka katsastukseen jännäämässä alustan osalta . Nämä S60/80 volvot on tehty perheellisille lasten kuskaamiseen päivähoitoon ja ruokakaupassa käyntiin . Vähänkään agressiivisempi kuljettaja paskoo esimerkiksi uudet volvon omat iskarinyläpäät alle puolessa vuodessa .
__label__seksuaalisuus No siis mainitsin tuon siksi , että se oli semmoinen ns. Kesäsuhde eli ei mitään vakavaa , vaikka olisin halunnut .
__label__muoti Nyt joku näistä supreme-homoista toimittaa fitin ja voidaankin sitten porukalla nauraa , kun sieltä paljastuu joku 12-vuotias lapsi .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 4 ) Balotelli ( 4 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 5 ) Neymar ( 4 ) Pukki ( 5 ) Ribery ( 5 ) Robben ( 4 ) - 1 Ronaldo ( 2 ) Rooney ( 5 ) Suarez ( 2 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 4 ) Van Persie ( 5 ) Özil ( 5 ) 16. Messi
__label__politiikka >Joko me olemme näin lähellä kolmatta maailmansotaa että Venäjän ja Venäläisten täydellinen demonisointi pitää aloittaa ? Ei siihen montaa vuotta enää mene . Kolmannen maailmansodan melskeissä Suomi tullaan liittämään Venäjään , eivätkä muut länsimaat tule syrjäisen liittoutumattoman Suomen avuksi , koska niillä on silloin aivan tarpeeksi setvittävää jo ääri-islamistien sytyttäessä sisällissotia eri puolilla Länsi-Eurooppaa .
__label__ajoneuvot Siis meinasit etukaiuttimista vetää piuhat myös takakaiuttimille ? Älä nyt herranjestas . Pioneerin soittimessa on varmasti omat lähdöt taaksekin . Ja tosiaan jos etukaiuttimista vetäisit , niin ei tietenkään toimi niihin liittyvät säädöt . Vedät takakaiuttimille ihan soittimelta asti piuhat ( eri puolelta kuin vahvarin virtapiuhat , jos sellainen kerran on )
__label__sota Afrikkasotakullini sykkii . Nyt on vähän kiire , mutta tulen palaamaan tähän lankaan vahvasti paremmalla ajalla . Sillä välin pari kirjasuositusta : - South Africa ' s Border War 1966-1989 , erittäin kattava teos jossa kerrotaan pintapuolisesti suurinpiirtein kaikki kyseseistä sodasta . Ei nyt ihan Suomalaisesta löydy , mutta netti on käytettyjä pullollaan . - Chris Cocksin omaelämänkerralliset Fireforce ja Out of Action , kevyttä ja helppoa luettavaa yhden miehen kokemuksista Rhodesian puskasodassa ja elämästä sodan jälkeen . Varsinkin Rhodesian puskasotaa käsitteleviä kirjoja on jopa viime vuosinakin julkaistu aika paljon , erittäin mielenkiintoista luettavaa tästä sotahistoriallisesta helmestä kiinnostuneille .
__label__muoti Voi jessus , jengi pelkää laittaa kenkiä jalkaansa ettei vaan naapurin kaveriton Hessu kutsu autistiksi . Itse olen vasta 18 ja melko nuoren näköinen , mutta purkkarit sopivat hyvin näin kesähelteillä setteihin tuoden rentoutuneemman fiiliksen kokonaisuuteen verrattuna esimerkiksi niihin yleisimpiin nuorten jalkineisiin , lenkkareihin . Jopa amiksessa olen välttynyt yhdeltäkään homokommentilta , että jos se sua pelottaa niin aika turvallisella alueella liikutaan .
__label__hikky >ikää yli 30 >käy kouluja yli 20 vuotta arvosanojen perusteella melkein kiitettävällä menestyksellä >mappi täysi paskapapereita > työuraa noin 1 vuosi >ajatus työstä ahdistaa . älä osaa hakea . > ... juuh elikkäs fuck it . hanskat tiskiin . ei sota yhtä hikkyä kaipaa . kaipaako se sataatuhatta ? saatana muut viisaammat päättäkööt sen . >liity joukkoon tummaan . ja sillä tiellä ollaan edelleen . katsellaan ja odotellaan .
__label__hikky ja kuitenkin porukka ostelee täällä konsolipelejä 60€ per kappale , satojen eurojen puhelimia , musiikkisoittimia jne. mutta ei voi mennä vaikka viroon ja maksaa huoran pillusta 40e ? maken logiikka >Mielummin välittää jostain ihmisestä aidosti . Tai käyttää senkin vaikka leffalippuun . taidat sittenkin olla nainen
__label__politiikka >Rahoitetaan epäsuorasti häirikkövaltiota , koska ollaan niin ymmärtäväistä suvaitsevaistoa Ei . Tosiasia on , että jokaisen venäläistuotteen hinnasta menee siivu Venäjän valtiolle , ja jokainen ostettu venäläistuote rahoittaa Putinin hallintoa . Venäjällä on ongelma , ja jos venäläiset eivät sitä korjaa , niin sitten sanovat hyvästi vientieuroille :-)
__label__seksuaalisuus Itse en kyllä pumppaamaan joutunu , mutta ei se kusi sieltä ihan itestään tullut , piti käyttää mitälie lihaksia käytetäänkään että saa lisäpainetta kusisuihkuun . Muutenkin lorisee aika heikosti aluksi , sitten kunnolla parannuttua kusella käynti onkin 100x helpompaa kuin aikaisemmin .
__label__muoti no vaatturin ja ompelimon ero on lähinnä vain kalustossa ja fokuksessa , ompelimossa kun tehdään myös yleisiä tekstiilikorjauksia ja esim. verhojen ompeluja . Sitten on tietysti vielä mm. ateljeeompelimot , joissa on kaikista kovin varustelutaso ( esim . napinläpikoneet ja nahkanmuokkausvarusteet ) , mutta mitään virallisia termistöjä ja kriteerejä ei käsittääkseni ole ( vähän kuten jotkut vaatturit haluavat kutsua itseään räätäliksi , vaikka ammatillisesti kyse on vain brändäyksestä ) . Käytännössä mistä tahansa saa kuitenkin yksinkertaiset muokkaukset laadukkaasti . >miten neuvon ? No ei sinun verbaalisesti tarvitse kuvailla mitä haluat . Pistät muokattavat housut itse liikkeessä jalkaan , ja vaatturi merkkaa kavennukset nuppineuloilla peilin edessä kanssasi , niin voit ihan itse nähdä milloin näyttää hyvältä . Jos menet asiansa osaavalle vaatturille , antaa hän yleensä myös samalla oman mielipiteensä , mikä sinun vartalollesi ja profiilisi sopii . Kannattaa siis mennä aika avoimin mielin , mutta selkeän vision kanssa .
__label__kuntosali >tee jotain josta nautit <jaahas vitu heikko paska eikö pää kestä Sali on vain huono tekosyy skipata baarireissu , jos ei tykkää juoda niin kyllä se pitäisi uskaltaa niille kavereille kertoa . Jos et osaa yhdistää punttia ja kaljaa ilman että toinen kärsii niin sussa se vika on ei muissa . Salilla ei ärsytä muu kuin tungos , väliinkin on vittumaista tehdä koska tykkään keskittyä rauhassa ilman että siinä pyörii viisi muuta ihmistä koko ajan ympärillä .
__label__pelit >Kenttä/Tehtävä joka vain jatkuu ja jatkuu ja jatkuu >Kuole kerran ja koko paska alkaa alusta Vaihtoehtoisesti >Tehtävät pilkottu parin minuutin osuuksiin , että pelaaminen on katkonaista
__label__kuntosali Tämmöset setit . Eli luuranko vaiheessa menossa , muutaman kuukauden käynyt salilla .
__label__muoti Kauluspaita + puvun housut ovat sopivat vain lapsille . Takkia ei kannata jättää pois missään nimessä .
__label__politiikka Suuri pääoma hakee vain lisää suurta pääomaa välittämättä inhimillisistä kustannuksista .
__label__sota omat kokemukset Keuruun pioneereistä : >palvele Gonabiitsillä >loppusota ITÄ 2/12 Uimaharjun perseessä >meidän puolella on sitten Keuruun pioneerit t. skapparit >eka yö loppusodassa , päivystetään lammen rannassa asemissa >lammen toisella puolella pioneerit asentaa miinotteita >vihollista tuskin tulee sieltä , ei muutakun unta poterossa >loppusota päättyy , Keuruulaiset tulee Gonabiitsin saharaan yöks >jutustele parin pioneerin kanssa sotkussa >katso illalla tuvan ikkunasta jätkien leiriä saharassa >aamulla mukee aamupalalle , samalla pioneerien moottorimarssi kotivaruskuntaan alkamassa kaiken kaikkiaan hyvä kuva jäi toiminnasta , loppusodassakin jaksovat nauraa vaikka hajoilivat varmasti niihin miinoihin sun muuhun kakkaan .
__label__sota Vm tasolla tuo ei pahemmin vaikuta . Hallinnollista keskittämistä tuo on , päällekkäisyyksiä pois .
__label__seksuaalisuus En olisi koskaan kuullut että naisella olisi fetissi isoihin kulleihin . Siis kyllähän kaikki ovat tuota minunkin kullia kehuneet mutta empä usko että se on kovin monelle niin iso asia , saati mikään fetisssi . t . 19cm/16cm
__label__seksuaalisuus Minulla ainakin on ollut pari kertaa lähes täysin kutinaton/kirvelemätön hiiva . Saattaa lähteä ihan noita probiootteja ( maitohappobakteereita ) popsimalla tai sitten apteekista lääkkeet .
__label__muoti Veikkaan , että jengi haukkuu tuota lähinnä siksi , että kuvan kaveri on ihan jäätävän ruma tissiposki . Nuo samat kuteet jonkun oikeasti komean jampan päällä olisivat ihan asiallista peruskauraa .
__label__ajoneuvot Elikkäs nyt on kaikki muut ostettu paitsi tuo lisäpeili apparin puolelle . Ei löytynyt Motonetistä sopivaa , joten menen vielä vaikkapa tuonne Biltemaan metsästämään . Tällä viikolla sitten pääsee asentelemaan ja säätelemään ! >hommattu <puuttuu >- mustat peltivanteet >- antenneja katolle <- apparin puoleiselle peilille lisäpeili <- näyttö kojelautaan >- työvalot taakse ja kylkeen >- etumaskin/etusäleikön taakse jonkinlaiset vilkut >- tummennukset taka- ja takasivulaseihin >- jonkunlainen valo kuskin puolelle tuulilasin alareunaan sisäpuolelle > ( - auto pitää pysyä puhtaana ) Kiitoksia kuvasta . Onko tietoa kuinka suuri tuo näyttö tuossa on ? Itsellä olisi 15 tuuman tietokoneen näyttö lojumassa turhana , mutta saattaa olla hieman liian iso . Tässä listaa mitä olen laittamassa sisäpuolelle : - näyttö - jonkunlainen valo kuskin puolelle tuulilasin alareunaan sisäpuolelle - puhelin-teline ( imukuppi ) tuulilasiin kiinni ( about keskelle ) - navigaattori johonkin kohtaan kojelautaa - ehkä LA-radiopuhelin
__label__kuntosali Varmaan tää . Ja >Olkoot ne sitten perhettä , kavereita , tuttuja tai puolituttuja , en ole saanut yhtään positiivista palautetta , ellei nyt sitten lasketa sitä , että tuloksista eräälle henkilölle kerrottuani tämä henkilö sai päästettyä suustaan kaksi tavua : O-ho . Sen sijaan negatiivisuutta on riittänyt ; ihmiset ovat kuin tekisin jotain väärin , kuin minussa olisi jotain vialla tai liikkumiselleni ja ruokavaliolleni ei olisi tarvetta . jengi joka ei treenaa itse ei nyt yleensä ole paskaakaan kiinnostunut siitä että penkkimax on parantunut 100% sitten viime näkemän . Ja sit tuosta ruokapuolesta mitä kirjotit lopussa , niin tätä en ymmärrä , joten tästä en pidä on kuitenkin aika tyypillinen ajatusmalli turhan monella ihmisellä .
__label__muoti No kaikissa lafkoissa ei ole in-house fiksausmahdollisuutta ( tai esim. Second hand- kamalla ) , saattaa kestää kauankin kun vaatetta lähetellään edestakaisin , monesti muokkaukset merkkaa joku paikalla oleva myyjä eikä ammattiompelija ja lisäksi ovensuuhinnat vaatturinliikkeissä ovat halvempia kuin alihankintakorjaukset + kun käy tarpeeksi jossain liikkeesaä , rupevat pyöristelemään hintoja tutulle kaverille roimasti alaspäin tai iskevät kunnon aleprosentteja
__label__sota Hajotkaa 2/14 spol paskoihin hommiin , gineksiin ja sissimuonaan :D . No on vartio kyl suht lepiä .
__label__kuntosali Samahomoile vähän lisää :D sun lempinimes taitaa olla tarinatäti ?
__label__politiikka >Talouspoliittisesti persut on vasemmalla Kuva liittyy , siinä on yhteenveto Perussuomalaisten ajatuspajan julkaisusta Kunnat kuntoon . Ajatuspajan johdossa on Perussuomalaisia kansanedustajia sekä nuorisopolitiikkoja . Tämä kirjanen jaettiin myös kaikille kansanedustajille Perussuomalaisten ideana tasapainottaa talous . http://www.hypes.fi/uutiset.html?487 PS : n europarlamentaarikko Sampo Terho teki viime vuonna budjettiesityksen jossa hän halusi korkeakoulut maksullisiksi , opiskelijoille pakolliset lainat , nostaa ruoan ja lääkkeiden alv : ta , pienentää irtisanomissuojaa ja pakottaa työttömät ottamaan vastaan minkä tahansa tarjotun työn : http://www.kansanuutiset.fi/uutiset/kotimaa/2941945/tasta-syntyi-persu-paniikki Tuo budjettiesitys pidettiin PS : n toimitiloissa ja työryhmää vetivät Soinin oikea käsi Putkonen , persujen talousasiantuntija Halttunen sekä Sampo Terho . Lehdistö kutsuttiin myös paikalle . Kun teesit eivät uponneetkaan kansaan , sanoutuivat Soini sekä PS : n eduskuntaryhmä pikaisesti irti tästä vierittäen koko homman Terhon niskaan . Europarlamentissä Sampo Terho puolustaa suurfirmojen oikeuksia , hän oli esim. ainoa suomalaismeppi joka äänesti net neutrality:a vastaan , äänesti ettei monikansallisten firmojen tarvitse julkaista verotietojaan maakohtaisesti sekä sen puolesta että ei julkaistaisi listoja kuka lobbari on tavannut kenetkin mepin ja monta muutakin hieman epäilyttävää asiaa . Perussuomalaisten retoriikka on vasemmistolaista ( silloin kun se ei ole oikeistolaista ) , mutta siihen se jääkin . SDP : n kanssa saattaisi tulla toimeen mutta ei Vasemmistoliiton . >Toistit äseken sanomani , hienoa . Juu ei , sanoit Keskustan nuoleskelevan persuäänestäjiä mutta näinhän ei asia ole vaan Kepu jatkaa samalla linjallaan kuin ennenkin ja on saanut vanhoja kannattajiaan takaisin . >Onko uskottavaa keskustalta lähteä persujen vanaveteen tässä , kuten ovat nyt tehneetkin jo ? Persut lähtivät Keskustan vanaveteen , ei toisinpäin .
__label__seksuaalisuus Saisi olla poikkeuksellisen älykäs ja persoonallinen 16-vuotias ja harvinaisen paljon henkistä kanttia ikäisekseen , mutta ajatus ei ole mahdoton . Etenkään , kun kerran kulutin kokonaisen parituntisen junamatkan keskustellen syvällisiä 17-vuotiaan tytön kanssa ( jota lisäksi kiinnosti itse opiskelemani tieteenala ) ja lähes ihastuin , eikä 16 ja 17 juuri toisistaan poikkea . Terveisin 25-vuotias .
__label__hikky 31 ( fear ) + 31 ( avoidance ) = 62 You have moderate social anxiety . Tiedä mitä tästä testistä pitäis ajatella , olisin joihinkin kohtiin voinut vastata eri tavalla ( valehtelematta siis ) , mutta tulos vaikuttaa oikealta .
__label__hikky >koska olemme Suomessa , oletan että arvo ainakin päälle 80k€ Itse asiassa ei , koska asun lahossa puulämmitteisessä mummonmökissä pienellä tontilla mörönperseessä ja lähikauppaankin matkaa yli 20km . Mutta olipahan lähes ilmainen eikä tarvitse muita ihmisiä katsella kuistilla olusen kanssa kesäillasta nauttiessa .
__label__kuntosali Vaasanyymit hoi ! Muutto Vaasaan edessä aivan näillä näppäimillä . Vinkkejä saliksi ? Kriteereinä lähinnä opiskelijalle sopiva hinta .
__label__politiikka Sitä mukaa kun Suomi islamisoituu , kasvaa myös Halla-ahon kannatus . Soinin väistyttyä hän on todennäköisimmin puolueen puheenjohtaja , ja 10-15 vuoden sisään täten myös pääministeri . Nyt pitää mennä Eurooppaan ravistelemaan suvaitsevaista EU : ta ja luomaan yhteyksiä Euroopan maahanmuuttokriittisiin voimiin . Tulevaisuudessa näistä on hyötyä .
__label__sota Voihan olla niinkin , että on tehty kivoja korsuja kun ei muutakaan ollu tehtävissä . Tuon ikäryhmän ihmiset kun on/oli juuri niitä jotka lomallakin paiskii töitä , risusavottaa ja muuta . Koskaan ei osata ottaa rennosti .
__label__pelit >vitsi kun ihmiset puhuu muustakin kun siitä että neekerit kuolee janoon katsoisit edes ne videot tai olisit hiljaa tuon äänestäkää lompakoillanne paskan kanssa
__label__muoti Minkälaiset ja väriset housut sopisivat parhaiten kuvan kenkien kanssa ? Talvi ja lumi tuli viimein joten nuo vedettävä kinttuihin .
__label__penkkiurheilu Tää peli oli mun mielestä enemmänkin Poolin huonoutta kuin Chelsean hyvyyttä . Järjettömiä syöttöjä , paskoja keskityksiä ja heikkoja laukauksia . Ei ollut sellaista seksibussia kuin ticoa vastaan . Chelsea puolusti kyllä hyvin ja yli odotusten , muttei mitenkään maagisesti . Olihan toki materiaalillakin eroa puolustuksessa .
__label__ajoneuvot Tai ihan piristämätön CRX . Kuin mikroauto , neliöpohja jossa renkaat nurkissa . Olematon sisältä , meteliä riittää mutta ei haittaa koska kulkee kuin piru .
__label__pelit Osta kiinalaisilta pari milliä , ei maksa montaa euroa ja niillä pääsee hyvin alkuun .
__label__politiikka Tässä maassa olisi nyt parempi olla , koska naiset ne juuri äänesti käteiset pilaamaan kaiken .
__label__ajoneuvot Unohtu laittaa et joka viikko uudet petivaatteet yms , ja joka peri_antai auton siivous lattiasta kattoon . Koiranhommaa elää autossa , mutta siivoathan sinäkin kämppäsi viikottain , siivoathan ?
__label__televisio Ihan maukas jakso kyllä , vaikka Tahrattomat tuntuivatkin vähän kädettömiltä ja Astaporin valloitus oli jotenkin tyngän tuntuinen . Pari extraa heiluu keihäiden kanssa kuin känniset ja sitten Dany katselee ympärilleen ja joku saakelin erikoistehosteräjähdys kiertää taustalla . Hetken aikaa ajattelin että mitä vittua . Onneksi draamallisesti oli ihan kunnossa kyseinen kohtaus . Ramsayn psykoottisuutta olisi saanut ehkä korostaa myös vähän lisää . Nyt se oli aika sekava kun se vaan ensin vapauttaa Theonin ja tappaa omiaan ja sitten vie takaisin . Ehkä sitä syvennetään vielä myöhemmin . En usko . Veikkaisin että Bran vaan oppii hallitsemaan kykyään metsässä ja palaa sitten toiseksi osapuoleksi jonkun puolelle Green Seerinä vähän niinkuin Red Priestien vastakohdaksi . Onko Azor Ahai sitten oikeasti maailman pelastaja vai onko Children of the Forest ja vanhat jumalat enemmän pelissä lopussa , kuka tietää .
__label__muoti Varmaan tämä . AP : n siskontytär on liikaa jenkkisarjoja katsova tyhmä ämmä .
__label__politiikka Jos sen tekee tietoisesti siinä parinkympin hujakoilla ja ottaa maksimimäärän rahaa kaikkialta mistä irti lähtee , niin tiedot ovat puhtaat siinä 35 paikkeilla , tai jos menee velkaneuvontaan/järjestelyyn niin siihen mennessä kun on 26-27v . Jos tuona aikana lähinnä aikoo opiskella , matkustella jne. , sanoisin että jopa ihan hyvä strategia , etenkin jos ei ole mitään vanhempia sponssaamassa tai tarjolla ei ole muuta kuin palkatonta työharjoittelua . Tyhmäähän se on menettää ne keski-ikäisenä . Nuorena sillä nyt ei sinänsä ole väliä , koska mitään konkreettista vaikutusta elämään ei ole . Vakuutukset saa silti , nettiliittymän saa , puhelinliittymänkin saa etumaksulla ilman mitään prepaideja . Jopa asuntolainan voi saada mikäli on tuloja muttei luottotietoja . Kaupungilta saa asunnon vaikkei olisi luottotietoja . Toisinsanoen , ainoa reaaliseuraus on se , ettet saa lisää luottoa . Eli et voi käyttää vaikka luottokorttia tai nostaa lisälainaa . Siinä on luottotietojen menettämisen ainoa oikea seuraus .
__label__politiikka >Ja luja arvopohja voi olla vain oikeistokonservatiiveilla ? Oikeistokonservatiivi pohjaa arvonsa Raamattuun . Mihin pohjaa arvonsa vasemmistoliberaali ? Musta tuntuu vaiko tutkimuksissa on todettu ?
__label__televisio Pakko sanoa että tämä . Duchovny on koko sarjan kantava voima . Itseasiassa olen aina vihannut Scullya joka vie skeptisyytensä idiotismin puolelle ( enkä koskaan ole ollut Gillian Andersonin näyttelynkään fani ) . ps . Kuvassa muuten yksi ensimmäisen kauden viimeisen jakson paljastuskohtauksista . Onkohan tuo harkittu yksityiskohta sarjan tekijöiltä ? :)
__label__ajoneuvot Nelivetoja löytyykin sitten paljon enemmän ja useammilta valmistajilta , mutta tässäkin joutuu kovasti kestämään niitä pyöriviä eturenkaita , jos se jostain syystä niin kamalasti häiritsee . BMW:llä ja Mersulla tosin on aika kattavat mallistot , eikä ne tosiaan ole ainoita takavetoja valmistavia . Alfa Romeon tulevat mallit ovat kuulemma takavetoisia ( http://www.autoexpress.co.uk/alfa-romeo/86889/alfa-romeo-confirms-eight-new-models-by-2018 ) . Onhan tuo tosin aika tuhoon tuomittu yritys , mutta toivottavasti noita saadaan myytyä edes sen verran , että valmistaminen tulee olemaan jotenkuten kannattavaa .
__label__ajoneuvot Ihan kiva reps kops huumori kuva , mutta eniten tuossa häiritsee se , että nuo kuvat eivät ole minkäänlaisessa aikajärjestyksessä , silti tuossa väitetään että seuraavaksi sitä ja tätä . A4 B8 on 2007/2008 vaihteesta , samoihin aikoihin olisi voinut olla myös tuo E92-Bemari . Later on mainoksessa on X5 , jonka valmistus lopetettiin 2006 . Kuvan Mercedeksen valmistus lopetettiin 2005 . Then again mallilla , joiden valmistus loppui 2004 . Tämän jälkeen kaikki vaikuttaisi olevan ihan järjestyksessä . Toki autonvalmistajat mainostaa näitä käytettyjen autojen myyntiohjelmia ( BMW Premium Selected jne ) , mutta ettäkö noin vanhoilla autoilla ? Tuo sota on pikemminkin vain ihan tavallista , hieman hyökkäävämpää mainontaa , josta joku huumori miäs ilman mitään tietoa käsitteistä kuten taustatyö tai kronologia väänteli hupi letkautus kuvia ja hassunhauskan tarinan jostain autonvalmistajien sodasta .
__label__sota Ootko AP pioneereissa , IT:ssä , viestikompaniassa , tykistöössä vai jääkärikomppaniassa ? ihan kaikkialta ei spolleks meinaa pääse ..
__label__sota Kaipr krhk Kapteeni Alatalo Oli joskus lyönyt yhtä viestialikkia suht isolla kuusella päähän kun oli tullut auttamaan ylityksen purussa kun gandalfin sauva ei riittänytkään
__label__muoti beamissa saattaa olla adriania ; voit myös tilata zoovillagesta , jossa ilmainen toimitus ja palautus iirc . cp : tä ei taida helsingistä löytyä . itse molemmissa 43 ja nike/vans/addu-linjalla koko on 44-44.5
__label__penkkiurheilu aijaijaiaj . Rinne ja Rask maaliin EHT - turnaukseen . hunajata !
__label__kuntosali Onhan AP ottanut ennen ja jälkeen kuvat ? Ilman horkkaa on kasvu sen verta hidasta , että oma silmä kyllä tottuu eikä näe kummosia muutoksia välttämättä edes useassa vuodessa , ainakin jos kehitys on hidasta ( so . et nosta ja laske painoa tiuhasti ) . Ja tulosten nousu ei ole suoraan korreloiva merkki lihaskasvusta , voima on hermostosta kiinni .
__label__seksuaalisuus saako nyymit otettua itseltä suihin ? ap sai tai saa edelleen mutta ei niin hyvin koska kesällä päässyt vähän lihomaan
__label__politiikka Pienikin joukko voi olla äärimmäisen tehokas riippuen täysin kalustosta ja koulutuksen tasosta . Esimerkiksi Hamasin militanteilla Gazassa on melko surkea kalusto ja koulutuksen taso . Vertaa Hizbollahiin joka kukisti Israelin armeijan 30:1 alivoimasta huolimatta vuoden 2006 sodassa Libanonin maaperällä . Käytännössä kaikki Hizbollahin taistelijat voidaan rinnastaa erikoisjoukkoihin joilla on kokemusta useista eri sodista ja heillä on Iranilta saatuja huippumoderneja aseita , ilmatorjuntaohjuksia , panssarintorjuntakalustoa jne. Kurdien peshmergat eivät ehkä ole yhtä koulutettuja kuin Hizbollah , mutta heillä on selkeä motivaatioetu : He eivät pelkää kuolla , jopa heidän naisensa ilmoittautuvat vapaaehtoisiksi kuollakseen kansansa puolesta ja kokevat sen ylpeyden aiheena . He voivat siis laittaa kampaan ISIS-järjestölle , Irakin armeijalle tai lähes kelle tahansa hyökkääjälle .
__label__hikky Tässäkin pääkopassa ajatus itsemurhasta vierailee aina silloin tällöin . Objektiivisesti elämässäni ei ole mitään vikaa muuta kuin rahan niukkuus ja siitä aiheutuva stressi . Ongelmallisempana pidän kyvyttömyyttä nauttia elämästä . Jos joskus jopa onnistun tekemään jotakin kohtalaisen hyvin , niin omat aivot eivät suostu luovuttamaan minkäänlaista dopamiiniannosta . Tästä johtuen kiinnostuksen kohteet vaihtelevat melkeinpä kerran päivässä . Yhtenä päivänä innostun piirtämään tunniksi pariksi ja loput tunnit pelaan . Toisena päivänä innostun koodaamaan tunniksi pariksi ja loput tunnit pelaan . Pitkäjänteisyys tuntuu uupuvan kokonaan , joka on omiaan aiheuttamaan turhautuneisuutta ja päämäärättömyyttä . Metron tai junan eteen hyppääminen on se yleinen haaveilun skenaario , toinen on valtavan kännin juominen ja skalpellilla reisivaltimoon . Nämä jäänee kuitenkin vain haaveiluiksi . Omaan vielä toivoa siitä , että oppisin nauttimaan asioista .
__label__televisio Jos pitää yrittää todistella ikäänsä internetissä , kun aluksi haukutaan jonneksi , niin olet todellakin jonne . Tai muuten butthurt . t : erihomo
__label__hikky >1. ei kuumota , en usko että ilman hypnoosia saisi sitä mattoa vittuun >2. Yksinäisyys on perseestä , yksinolo mukavaa . Oispa seurana esim. koira , mutta vitun kerrostalo . >3. en mihinkään , ohitan kaikki paskat ajatukset ja elän zombina päivät pääksytysten
__label__sota Mitkä ovat parhaat vaihtoehdot kun sisseily ja jääkäritoiminta kiinnostavat , ja muutenkin mahdollisimman fyysisesti ja henkisesti rasittava koulutus kiihottaa ? Myös johtajakoulutusta on tarkoitus vastaanottaa niin pitkälle kuin rahkeita vain riittää . Sissihavu olisi myös seksikästä . Tavallisesti paikkakunnaltani passitetaan Parolaan , jossa siis pitäisi olla ainakin Hämeen panssaripatalijoonassa panssarivaunukomppanija ja panssarijääkärikomppanija , joissa koulutetaan puolustusvoimien sivun mukaan metsän kovimpia eläimiä . Yksi panssarijääkärikomppanija koitenkin vaikuttaa melko pieneltä määrältä , joten tekeekö kova karsinta niihin pääsystä vaikeaa ? Vekaranjärvellä sitten koulutettaisiin enemmän jääkäreitä/sissyjä Kymen jääkäripatalijoonassa , jotan luulisi että sinne voisi olla helpommat pääsyvaatimukset . Mutta menetinkö mahdollisuuden hakea muualle kuin lähimpiin joukko-osastoihin kun en kirjannut mitään erityistoiveita kutsintalappuun ? Onko parempi paikka kriteereilläni kuin Parola ?
__label__politiikka Tämä on hieno juttu , luin itsekin tämän päivällä . Jutussa on juurkin tärkeää huomata se , että irakilaiset kokevat äänestävänsä ihan oikeissa vaaleissa eikä missään Krimi 2014-tyylisissä höpöhöpö-Putte-vaaleissa . Irakin demokratiassa on tiettyjä ongelmia , mutta se on silti paljon kypsempi kuin aiemmin - ja rutkasti maturiteetimpi kuin esimerkiksi naapurinsa Iranin nk . vaalit .
__label__seksuaalisuus Töttö-öttö on monesti sanonut ohimennen pissaa mun päälle , mutta kun olen kysynyt että onko se sulle jokin juttu , hän on aina sanonut ettei ole . Hän on kyllä sitä tyyppiä , ettei varmaan uskaltaisikaan kertoa koska huomasi hiukan ällöttyneen reaktioni . Nään sen jotenkin niin ... outona . Mitä seksuaalista siinä voi olla ? Ymmärrän että sitä ei tarvitse nähdä ällöttävänä . Mutta miten siitä voi saada mitään kiksejä ? Selittäkää .
__label__muoti Sain viimeinkin tilattua , mutta täytyy sanoa , että kannattaa välttää kyseistä verkkokauppaa kuin ruttoa . Sivut ovat niin paskat ja bugiset , kun olla voi tuotesivujen aukeaminen kestää ikuisuuksia jne. Kaikenlisäksi ostoskorista ei pääse maksamaan , kun kassalle nappula ei toiminut ja sitäkin tuli kokeiltua 3 eri selaimella , lopulta onnistui sekin , kun meni mobiilisivujen kautta ..
__label__ajoneuvot NIce ! ruisku oharilla on kyllä kiva ajella jos saat joskus tienpäälle
__label__muoti Kuten loistavasti jo vastasikin , ei elämän realiteettien myöntäminen ole minun itsetunnolleni niin kova paikka ettenkö pystyisi sen kanssa elämään . Minun on pakko tehdä töitä , jotta pystyn elämään tässä yhteiskunnassa ( suomessa ehkä voisi ilmankin , mutta globaalissa mittakaavassa tuo on aika ainutlaatuista ) . En omista omaa työpanostani , tai sen tuottamia hedelmiä vaan ne menevät herroille . Minun on siis pakko tehdä töitä , enkä saa palkkioksi kuin herrojen minulle määräämän osuuden joka on tasan sen suuruinen että jaksan töitäni tehdä tehokkaasti .
__label__sota >molemmat MittR alikit ( vitun tintin kultapojat ) - - ylenivät kessuiksi tämä käy ilmeisesti hyvin usein . pidän kyllä hiljaisen hetken kotona jos/kun Tervo lähtee .
__label__seksuaalisuus toinen kuva , t : Punottaa vähän kun pannut tänään pari kertaa + huono valaistus + huono kuvanlaatu
__label__ajoneuvot Oikeanpuolimmainen ilmanohjaimen ympäristö ottanut talvella jääkikkareesta itteensä , koitettu jo kitata ja maalata itse eikä niin hyvää tullut kuin toivoin . RS4 : n puskurit ja kylkilistat pohjamaaleissa oli 180€ luokkaa ebayssa joten vanhojen puskureiden kittaamisesta ja pohjatöiden työstä tulisi kannattomattomampaa . Tietysti pitäisi maalauttaa maalaamossa koska hieman perfektionisti .
__label__ajoneuvot Ap:lla jonkin sortin ongelma kun keksii erisyitä vilautella valoja kaikille
__label__penkkiurheilu Luetun_ymmärtäminen . Katsoin aluksi että ollaan huhuttu jokereihin . Vois mennä nukkumaan
__label__ajoneuvot Wat , kyse oli tuosta maalipinnan kunnosta ja postaat kuvan autosta märkänä : / Mä en enää tajuu mitä tääl tapahtuu .
__label__politiikka Olipas typerä viesti . Mietihän vähän : jos polttoaineveroa korotetaan , joutuvat kansalaiset eriarvoiseen asemaan : kaupungeissa asuvat voivat valita julkisen ja yksityisen autoilun sekä usein jopa apostolinkyydin välillä . Mitenkäs täällä käyt 40km päässä kaupassa , kun julkisia ei ole ? No omalla autolla tietty . Eikä täällä kuule ajella turhaa pillurallia , ei yhtään kummemmin kuin amikset veivaavat kaupunkien keskustoissa . Mitenkäs olisi , jos säädetään kaupunkeihin tienkäyttömaksu , koska kaupungissa ajaminen on turhaa ? Minkähänlainen poru siitä tulisi ? Lisäksi verotulojen tasaus ei ole mitään tekohengitystä , vaan oikeudenmukaista tulonsiirtoa . Kauoungeissa vaikuttavat tehdastyöläiset ovat käyttäneet avainasemaansa hyväkseen ja syöneet alkutuottajan leivän jo aikaa sitten , siksi on perusteltua tasata tätä kuilua .
__label__politiikka tl , dr : äo <80 : lla varustettu alkoholisti kehä 3 : n ulkopuolelta jorisee jotain muslimi-tier juttuja joita häneen on aivopesty lapsuudesta asti >vaikka se on todennäköisyyslakien mukaan mahdotonta . Ei ole mahdollista sekään että tyhjästä jonnekin lätäkköön syntyy kala josta sattumalta muuttuu vuosimiljardien aikana apina josta muuttuu sitten ihminen . Jos ihminen olisi kehittynyt apinasta niin apinoita ei enää olisi . Ja jos kala yrittäisi nousta kuivalle maalle niin se tukehtuisi . tämä paljasti tosin
__label__sota >ole koko yksikön töhöin taistelija >saa vuoden taistelijan titteli , koska alikit ja koksut ovat saaneet nauraa itsensä tärviölle sinun ansiosta näin se muuten ihan oikeasti menee
__label__pelit Thief : The Dark Project Thief 2 : The Metal Age 5/5 , Godtier
__label__penkkiurheilu >asiavirhe ja kirjoitusvirhe on eri asia >asiavirhe ja kirjoitusvirhe >virhe ja virhe >virhe
__label__televisio On myös murhannut toisen tytön ollessaan teini-ikäinen ja saanut vankeustuomion .
__label__kuntosali kertokaapa viisaammat miten neekerit kasvaa pituutta siellä afrikassa vaikka niitten ravintoympyrä on suoraan sanottuna aivan paska
__label__hikky Niin , muttei mihinkään pakkotyöhön voi velvoittaa , koska oikeus elämiseen ja mm. asuntoon on absoluuttinen oikeus joka on merkitty perustuslakiin . Toki tukia voi jonkun verran leikata , muttei niin paljoa että toimeentulotukilaissa määritelty ihmisarvoinen elämä käy mahdottomaksi . Tuolle on tarkkaan määritellyt rajat . On laskettu että tällä hetkellä absoluuttinen minimi joka tulee ihmiselle antaa käytettäväksi per päivä on n. 9,60€ per päivä eli 288€ ( täysimääräinen toimeentulotuki vähennettynä 40% : lla ) . Alle tuon sitä ei voi laskea , ellei kuluttajahintaindeksin tuotteetkin kuten ruoka halpene vaikkapa deflaation johdosta .
__label__muoti Elikkäs , nyt taitaisi olla aika hommata kesäkenkiä . Millaisia kenkiä suosittelette/ itse käytätte ? Budjetti about 100e . AP:lla on aina ennen ollut Niken jonnet sneakerit ( kuva liittyy ) , mutta nytten talven aikana olen alkanut pukeutumaan hiemän tyylikkäämmin .
__label__muoti Seppälän tavalliset t-paidat ovat mielestäni ihan hyviä . Saa kolme 18 € .
__label__seksuaalisuus Te taidatte olla niitä harvinaisia miehiä jotka tarvitsevat sen seksin lisäksi tunteita jotta voitte laueta .
__label__politiikka Näinhän se on . Hyvä että suomessa kuljetaan miltei keskitietä . Vähän vasemmalla .
__label__muoti Vieläkö farkkupaitoja on salittua pitää ? Isäni puolesta kyselen .
__label__ajoneuvot No kyllä siinä on , jos se on statuskilpailua jossa ei kehtaa ajaa liikennevälineellä ja mielummin ajaa vaikka bussilla vaikka se on aivan objektiivisesti epämukavampaa , vain siksi että hävettää mitä muut ajattelevat . Se rajoittaa ihmisen elämää kummasti , jos kaikessa muussakin käyttäytyy niin . On aivan eri asia , jos ajattelee minulla on varaa ajaa paremmallakin , joten en halua ajaa noin paskalla autolla . Ja tällä ei ole kehtaamisen ja hävettämisen kanssa mitään tekemistä . Joko ymmärrät vai painanko alibabassa buy now tolle laivakontilliselle rautalankaa ?
__label__kuntosali Oletko oikeasti 15 vai oletko Mike ?! t : eri
__label__muoti Jos puvun kankaat maksaa tonnin , niin sinähän tuet kapitalismia 200-kertaisesti siihen shittarista vitosella housunsa ostavaan jäbään verrattuna .
__label__politiikka Kai tiedät , että Intian lapsikuolleisuus on laskenut merkittävästi talouden liberalisoinnin jälkeen ? > Sillä vapaan markkinatalouden lahjalla maailmalle - miljardikertaisilla tuloeroilla - ei ole asian kanssa mitään tekemistä :-DDD Silti Helsinki , Tukholma ja Oslo ovat maailman kalleimpia kaupunkeja neliöhinnoiltansa ? > Kapitalismi ja suuryhtiöiden vetämä korporatiolismi kun eivät ole avoimia , eikä niihin pysty kansalaiset vaikuttamaan sen enempää kuin NL : n valtiojohtoonkaan . Ja sitäpaitsi yritykset ovat keskusjohtoisia . Väitätkö , että luonnonsuojeluliikeet eivät ole saaneet mitään aikaan vapaassa yhteiskunnassamme ? Yritykset voivat mennä konkurssiin ja moni on sinne joutunutkin kuluttajaoikeudenkäyntien johdosta . > No hei kuules käyppä ryöstämässä vaikka herra Putin mun puolesta . Usko pois , voitto on valtava niin rauhan kuin minun varallisuudenkin nimissä . Sinä kuolet lähes satavarmasti , mutta esimerkiksi nuo Bhopalin asukkaat kaikki kuolivat ( sama riski ) paljon , paljon , paljon pienemmän voiton puolesta . < Yksityishenkilön ryöstö < Laillinen teollinen tuotanto > Niin justiin , parempi vain poistaa kaikki sääntelyä , valvonta , lait ja antaa kaiken tapahtua . Eihän me voida kuitenkaan mihinkään vaikuttaa kun joku voi laittaa lasinsiruja ruokaan . Hienoa menoa hermanni . Rauhoitupas nyt . > antamasi 7% on ihan täyttä paskaa < Julkinen hallinto on 7% luokkaa bruttokansantuotteesta Kirjoitin liian nopeasti ja jätin muotoilematta että kyseessä on julkisen sektorin arvon osuus Japani bruttokansantuotteesta .
__label__pelit >Farcry 3 nojoo ihan kivaa mättöö . juoni melko meh-tier ja hahmot aivan _vitun_ ärsyttäviä joille rasahteli koko pelin ajan >Farcry 3 Blood dragon jos nyt tykkää siitä kasarihuumorista niin toki >Kaikki Crysis pelit AP tosiaan kysyi hyviä uudehkoja pelejä , eikä GPu benchmark-softia . grafiikat plussaa eikä grafiikat ensisijainen vaatimus >Assasins Creed Black Flag jos ad/hd merirosvo akimbo-sapelihuitominen kiinnostaa eikä itse assassin osa niin jätä väliin . vuoden 2013 vai 2014 naurettavimpia teoksia . lammaslistoilla toki top-10 kamaa . >Metro 2033 ja Last Light tarinat varsin laadukkaita . grafiikat on aivan jäätävän rumat . pelin itselle pilasi lukitettu fov joka oli jotain vittu 50 astetta sekä se että hahmot puhuivat venäjää eli puhuivat englantia venäläisellä aksentilla . > S.T.A.L. K.E.R pelit no näitä kannattaa pelata . suosittelen aloittamaan COPista koska sarjan paras osa . Jos kiinnostaa niin katsele vähän noita modeja . Unofficial patsit jne jne , niitä tarvitaan . >Max Payne 3 jos aivoton mättö Max-hahmon pilaamisella höystettynä kiinnostaa niin anna mennä . Jos kaipaat Max Payne-kokemusta niin älä koske pitkällä tikullakaan . Tarina ja hahmo ' Muricoitu maximaalisesti >LA Noire jos rauhallinen meno kinostaa niin toki . tosin olen kuullut että lukitettu 30fps . jos totta niin ohjain on pakollinen koska itse ainakin tappaisin itseni jos joutuisin pelaamaan hiirellä ja näppiksellä alle 80fps peliä . >RAGE tästä en tiedä juurikaan mitään . varmaan ihan semikivaa räiskintää . >Wolfenstein New order hahmot oli ihan kivoja . tarina täyttä paskaa , mapit paskaa , aseet munatonta paskaa . ainoa hyvä asia pelissä oli musiikit sekä päähahmo . >Witcher 2 no tässä on kyllä tajuttoman kaunis peli . pelinä tämäkin on melko paskaa . valikot saivat vereni kiehumaan 15 minuutin pelaamisen jälkeen . tehtävät täyttä vittua . >BF4 ihan kivaa . tosin jos yhtään meinaat käyttää hyväksi omaa taitoa ampumisessa ja muussa niin turha toivo sillä syöpäinen nettikoodi ei anna sinun tehdä sitä . peli toimii moottorin säännöillä eikä pelaajan . >DayZ <mene serverille <kävele ilman gearia <wild ryssä appears <juttele jotain <sano että jatkat matkaa että hyvät jatkot sullekin <lähde kävelemään <ryssä jolla näyttää olevan 10/5 gearit ampuu sua selkään rynkyllä ja jatkaa itse matkaa <uninstall ei kannata >ARMA 3 multiplayer toimii pienimmillä grafiikoilla sellaista 20-40fps eli 110% pelikelvotonta . single pyörii normaalisti ja ehkä tuon singlen juttu on ne workshopista löytyvät pelaajien tekemät tehtävät . ne on ihan kivoja jos löytyy oikeaa mieltä kunnon inttilarppaukseen . >Skyrim jos ad/hd actionripuli , tämän vuosituhannen paskimmilla hahmoilla varustettu tarina ja RPG-elementtien naurettavuus kiinnostaa niin toki . Modeilla tästä toki saa sellaisen 3/5 pelin . Henkilökohtaisesti elämäni suurimpia pettymyksiä . >GTA IV tarinaan ei kannata koskea ellei halua kuolla myötähäpeään . iCEnhancerilla pelistä saa aivan tajuttoman kauniin ja joillain modeilla on kiva leikkiä . itse maailma pelissä on ihan vitun masentava synkkä rotankolo ja ryssä - hahmot pilaavat pelin lopullisesti . 1/5 , 1 piste grafiikoista ja modattavuudesta . Omaa listaa : >Deus Ex Human Revolution pelaaminen erittäin hauskaa , sniikkailu toteutettu täydellisesti . tarinasta sain sellaiset fiilikset mitä en ole saanut ainakaan 5 vuoteen mistään pelistä . ehdottomasti top-5 pelaamiini peleihin . >Dragon Age : Origin todella hauska squad based rpg-peli . pelataan siis 4 hahmolla ja yksi niistä siis olet sinä . näin saadaan helvetillinen määrä eri taistelutyylejä mitä voi käyttää . loppua kohden melko puuduttava peli . peli on muuten helvetin pitkä . 57 tuntia pelattuna eikä vieläkään tarina loppunut . >Rising Storm aivan vitun loistava realistinen räiskintä . tajusin että minulla loppuu aika joten en ehdi kirjoittaa enempää . pro top : steam top seller- lista . kannattaa tsekkailla se .
__label__hikky >Jos menee lääkärille jonkun itse järkeilemänsä diagnoosiehdotuksen kanssa , niin uskooko siellä kukaan ? Voi olla että uskoo ja voi olla että lyödään lääkeresepti kouraan ja siitä popsimaan lopun ikääsi lääkkeitä kun ne vielä koukuttavatkin . Tässä erittäin hyvä esimerkki lääketeollisuuden lobbaajista . http://www.iltalehti.fi/terveys/2014081718579420_tr.shtml Kerrotaan näin että . >Kaikki lääkärit Suomessa noudattavat Käypä hoito - suosituksia . Masennuksen hoitosuositukset laatii työryhmä , jonka puheenjohtaja ja lääkeosuuden kirjoittaja on psykiatrian professori Erkki Isometsä . >Erkki Isometsä on samalla myös suurimpien lääketehtaiden , esimerkiksi Orion Pharman ja Pfizerin asiantuntija . Hän suunnittelee ja toteuttaa lääkeyhtiön koulutuksia lääkäreille ja saa niistä palkkioita . Juuri tämä lääkeyhtiöiden asiantuntija joka saa lääkeyhtiöiltä palkkioita on lobbaamista , eikä hän yritätäkkään parantaa ihmisiä vaan pitää ihmiset lääkkeiden koukussa , jotta rahaa virtaa omaan taskuun , monet eivät ymmärrä tätä systeemiä ollenkaan .
__label__pelit No ei tuo Kickstarter ole menossa läpi , mutta aloitettiin ennakkotilaukset Paypalin kautta ( http://www.prisonscape.com/preorder.htm ) ja siellä on homma lähtenyt jo ihan hyvin käyntiin .
__label__kuntosali Kiva juttu mutta ihan tosissaan muista tehdä se seuraava lanka vaikka tonne harrastuksien puolelle . Tämän lisäks vouhotus absoluuttisesta voimasta on lähes naurettavaa ; skip leg day ja suhteellinen penkkitulos nousee . Sen lisäks tosiaan absoluuttinen voima on nimenomaan lyhyille , 190 senttinen pari-kolme vuotta puntilla käyny kaveri painaa saman verran kun nyyssölä offilla ollessaan si xp äkrasvoissa . Ja onhan se totta kai ihan jees että on voimaa suhteessa omaan painoon mutta kuvitellan tilanne 170/70 jäbän 105 penkki vs 190/90 kaverin 135. Toinen tommonen toista vuotta puntillakäyvän rauta ja toinen jo ihan ok tulos , silti kumpikin absoluuttisen voiman mittarilla samanarvoisia . Niin ja oikeessa elämässä ei oo painoluokkia , roinatankin haluaa vaan olla vitun iso mörkö
__label__seksuaalisuus Thänk juu . >Ite tykkään kinkyilyssä siitäkin , että siinä kosketellaan intiimejä alueita ihmismielestä . <Meil samat yli tuhannen raivoisan viikinKYn voimalla . Kun tuntee kumppanin pienimmätkin mielihyvävaihtelut ilmapiirissä ja näkee ne toisen silmistä ja kropan värähtelyistä , en yhtään ihmettele etteikö session lopuksi kyynel vierähtäisi . Minkä ikäisiä ja kokoisia ootte ? Defaulttina tietty tulee mieleen the usual , lyhyt hoikka emopoju ja tulinen ( mutta hoivaava ) pitkä punapää .
__label__hikky Joo turhautuminen oli aivan täyttä helvettiä varsinkin ikävuodet 20-25. 15-19v siitä ei jaksanut vielä niin kauheasti välittää , mutta kun totuus alkoi oikeasti valjeta siinä 20v+ niin oli kyllä erittäin paskaa aikaa . Nyt en ole jaksanut johonkin 3-4 vuoteen edes yrittää , vaikka uskon kyllä että jollekin kelpaisin . Mutta odottelen jos tulee vastaan , jos ei niin ihan sama , tässä on jo niin pitkään oltu ilman , ei ole enää niin vakava asia .
__label__kuntosali jos haluat näyttävät olkapäät tee niitä vipareita , ainoa TÄYSIN sivuolkapää liike
__label__politiikka >Miksi mikään yritys investoisi 20 tai 30 vuotta vääräksi tietämäänsä alaan ja sitten ikäänkuin salaa kanattaisi jotain kolmatta jota ei tietenkään kerro ? Toivon todella että tutustutte syihin jotka johtivat Glasko-Smith-Klinen ennätyssurten ( 3 miljardia USD ) sakkojen antamiseen . Oletko oikeasti näin vammainen vai mikä on kun et pysty pyörittelemään seuraavia ajatuksia pässäsi <firma a investoi x:ään <kuluu muutama vuosi <a wild sientific , peer-reviewd , evidence based article appears >X on täyytä paskaa ja sen tuottaminen pitää lopettaa <cannotdealtwiththis . jpeg <firma a investoi vastakampanjaan koska x on helvetinmoinen rahanlähde
__label__kuntosali juuh kulmasoutuu järähtâväati täss kyll kaa joku hyvä neuvoja , joku pemlay joka on treenannut nollaa olympiamitalustia suosittelee juu jenkeill tekee soutuu räjähtävästi ja muutenkin paskasti tangoll juu .
__label__seksuaalisuus Vaikuttaisi tosiaankin myöhäiseltä murrosiältä , siemensyöksyt alkavat siinä 12-13 vuoden paikkeilla , joillain aikaisemminkin . Aluksi tosin voi tulla joitakin tippoja , mutta ajan kuluessa soossin määrä kasvaa ja soossi itsessään samenee . Mutta olen samaa mieltä kuin edellä , myöhemmällä iällä mikään ei harmita yhtä paljoa kuin menetetyt seksi-/parisuhdetilaisuudet ;D
__label__ajoneuvot Vaihtaisivat tuon juontajan .. Vitun jäistä pätemistä ja kommentointia .
__label__politiikka Muuten hyvä mutta puhuin Marxin kapitalismin kritiikistä enkä kommunismista . Vai pitääkö se oikeasti mainita aina erikseen , siitä huolimatta , että tuen avoimesti kapitalismia ??
__label__politiikka Tottahan tuo on . Ei näillä liibalaabalampailla ikinä ole mitään vasta-argumentteja . Uskovaiset ja äärikonservatiivit ovat ali-ihmisiä . Ihmiskunnan pohjasakkaa joka jumittaa kaiken mahdollisen kehityksen . Tosin nykyaikana muslimit ovat kristittyjä pahempi uhka maailmanrauhalle .
__label__televisio Untouchables gangsteri elokuva ??? Joko emme puhu samasta Untoucablesista tai sitten olet vitun sekasin .
__label__televisio Sarja on ihan katsomisen arvoinen , mutta tulet luultavasti pettymään kaiken hypetyksen ja jumaloinnin jälkeen . Itse kattelin koska en mitään muuta keksinyt , en pettynyt muttei nyt innolla tule uusia jaksoja odoteltuakaan , koska aika meh sarja .
__label__politiikka Neoliberalismilla ja kommunismilla vaikuttaa olevan ainakin yksi yhtymäkohta , ihmiset haluavat uskoa kumpaankin ehdottomasti vaikka kummankin voi todeta epäonnistuneen käytännössä . Neoliberalismin voi ehkäpä jopa sanoa unohtaneen täysin menneiden aikojen taloudentuntijoiden opetukset ja varoitukset . Tälläkin hetkellä maailmanpankki ja WTO suosivat neoliberaaleja suunnitelmia taloudellisista kriiseistä kärsivien valtioiden tervehdyttämiseksi . Sisältö on suurin piirtein tämä : valtiota on pienennettävä , talous on yksityistettävä ja kauppaa ei saa rajoittaa . Mikäli valtio ei suostu ottamaan vastaan elvytyspakettia se ei saa tukea ja sen katsotaan käyttäytyvän vastuuttomasti . Monet sodista , lamasta tai matalasta kehitystasosta kärsivät maat on asetettu noudattamaan näitä ohjesääntöjä . Budjettikuri ja pitkälle viety laissez-faire ohjenuoran noudattaminen on johtanut kaikki neoliberalismia kirjaimellisesti noudattavat valtiot elintason laskuun ja talouden hitaampaan elpymiseen . Varallisuus myös vaikuttaa keskittyvän pienelle eliitille neoliberaaleja ohjelmia noudattavissa maissa muun väestön köyhtyessä . Kuitenkin monet taloudellisesti menestyneet valtiot ovat toimineet täysin päinvastoin : esimerkiksi Japani , Korea ja Saksa . Aasian talouskriisissä myös Malesia käänsi taloutensa nousuun kaikkein nopeimmin hylkäämällä IMF : n budjettikurin sekä tukirahat ja kuluttamalla vastuuttomasti sosiaaliturvaan . Myös Yhdysvallat joka usein etunenässä ajaa neoliberalismia pikkuveljilleen on hyödyntänyt ja hyödyntää suoranaista protektionismia . Vaikka markkinatalous onkin paras vaurauden takaaja , niin mielestäni se kaipaa välillä valtiollista ohjausta , kuten elvytystä ( jopa rahalla jota ei ole eli velalla ) , pahimpien ongelmien lieventämiseksi . Menneisyyden kriisimaiden tien seuraaminen saattaa myös Kreikalle käydä kohtalokkaaksi .
__label__muoti tämä nyt ei siis ollut edes vitsi , vaikka vähän kärjistetysti kirjoitettu olikin . Plus ei edes mikään kauhean hyvä tuoksu , lähinnä käsittääkseeni käytetään ei-niin ilmeisenä singnaalina siitä , että kuuluu LBGT-porukkaan . Nokkelaa sinänsä . t . eri
__label__hikky En ole koskaan edes viitsinyt hakea töitä , ajatuskin siitä että pitäisi poistua komerosta joka päivä on helvetillinen
__label__muoti oho , taisit unohtaa sagen ... Ei se mitään . Anna minun ...
__label__ajoneuvot Tuo Celicaprojekti , siinä on ollut kyllä jo aivan uskomattoman paljon tekemistä . En edes voi käsittää , millä tarmolla tuollaista aihiota on pitänyt lähteä kunnostamaan kun on kerran pitänyt laittaa aivan tuhannen palasiksi koko kori . Siinä on saanut olla tarkkana , että mistä leikkaa , ettei kori nitkahda . Näin yleisesti , peltityöthän ovat kohtuullisen terapeuttista hommaa . Itse tavallaan pidän siitä uuden rakentamisesta , vaikka yleensä työprosessi koostuu kiroilusta ja ruosteen määrän hämmästelystä .
__label__televisio http://lmgtfy.com/?q=sons+of+anarchy+you%27re+my+sunshine Taas vittu todiste että pelkästään jonnet katsoo tätä sarjaa
__label__seksuaalisuus Ei katkaravuissa ole mitään hävettävää . Omalla kumppanillanikin on lepotilassa aika pieni , mutta mitä väliä sillä on noin niinkuin käytännön kannalta ? Minä esimerkkinä en saa minkäännäköisiä kiksejä löysästä kikistä . Se kasvu ja lopputulema sen sijaan ovat varsin kiihottavaa katseltavaa . ( Voihan toki jotakuta kiinnostaa seksuaalisessa mielessä se lepotilakin , mutta noin yleisellä tasolla en usko että kovin moni hirveästi intoa löysäilystä saa . Korjatkaa toki jos olen väärässä . ) Eli rohkeasti vain pojat löysiä peeniksiä lankaan ! Saisitte hieman realistisemman kuvan siitä mitä tulee lepotilan pituuteen ja paksuuteen . Höpsöt pojat .
__label__televisio Balelle tarjottiin 50 miljoonaa tästä seuraavasta batmanista , ei hyväksynyt tarjousta nii ottivat sit affleckin
__label__muoti Mielestäni Nudie tekee ihan asiallisia perusfarkkuja . Itse tosin olen aina Nudien farkkuni hommannut alennuksesta enkä ole niistä täyttä hintaa maksanut . On se kyllä tavallaan alytöntä että monissa nettikaupoissa Nudiet voivat maksaa jopa enemmän kuin A.P.C : t .
__label__muoti luulin että tää lanka oli miehistä eikä mistään miehiksi haluavista rekkakuskilesboista
__label__pelit Juuh elikkäs Muro . Lähestulkoon ainut css servu jossa vielä muutakin porukkaa kun ryssiä ja siellä pelataan jollain tasolla yhteen .
__label__pelit ea ja gamespy lopettivat tuen BF42 : lle joten on tehtävä pikku säätö pelin saamikseksi toimintakuntoon : CD versio : http://team-simple.org/download/bf1942-v1.61-retail-patched . zip Origin versio : http://team-simple.org/download/bf1942-v1.612-origin-patched . zip näissä patcheissa olevat .exe : t korvataan vanhan exe : n päälle , mikä löytyy pelin pääkansiosta , levyversiossa korvataan myös pari xp ack kansiota .
__label__ajoneuvot paljonkos tommonen 3.0 l vapari manuaali mkiv supra hörppii satasella ? Isäni ja poikani pojan puolesta kyselen .
__label__penkkiurheilu http://www.thesun.co.uk/sol/homepage/sport/football/4731678/Fran k-Lampard-a-shock-target-for-Manchester-United . html sääriään sheivaava läskihomofrank pääsee toiseen ämmäjoukkueeseen neiteilemään :D
__label__pelit On muuten AP harvinaisen paska biisi ihan vitun paskoilla sanotuksilla . Samaa toistoa vaan 3 minuuttia eikä edes miellyttävästi toteutettuna , jotkut biisit toimivat samaa toistaen montakin minuuttia mutta tämä vain kuulosti ihan helvetin tylsältä ja ärsyttävältä toistolta . Tuo biisi olisi joko voinut olla minuutin pitkä tai sitten tekijä olisi voinut vähän yrittää keksiä enemmän sanoja .
__label__hikky >se etu puolellaan että rikastuminen on huomattavasti helpompaa kehitysmaihin verrattuna , joka taas helpottaa sen hyvännäköisen tyttöystävän saamista . Väität siis että kaikki hyvännäköiset naiset ottavat maksun tapailusta tai suhteesta ja vain rumat ovat yhdessä ilmaiseksi ? Kiitti taas epäsuorasta haukusta ja itsetuntoboostista kun muutenkin sanottu rumaksi lapsesta lähtien .
__label__televisio Ymmärsin leffasta , että siinä on hurjat kummitukset jahtaavat teinejä x)
__label__hikky Oho , kuva unohtui . Tässä mun setit siis uudestaan : ISTP Introvert ( 78% ) Sensing ( 25% ) Thinking ( 75% ) Perceiving ( 56 ) % You have strong preference of Introversion over Extraversion ( 78% ) You have moderate preference of Sensing over Intuition ( 25% ) You have distinctive preference of Thinking over Feeling ( 75% ) You have moderate preference of Perceiving over Judging ( 56% )
__label__pelit Eikös lähiaikoina ollut esillä joku peli jossa pudottiin lentokoneella metsään ja siellä piti sitten selviytyä rakentelemalla/keräilemällä kaikkea . Ajoittain jotkut örveltäjät hyökkivät jne.
__label__seksuaalisuus Te , joilla on joku 60GG-kuppi , onko teillä yleisesti ottaen rintava suku vai ootteko outolintuja ? Kuinka orjallisesti tollanen periytyy , vai voiko se olla mielivaltaisesti kiinni muusta kehityksestä jotenkin ? Nimittäin itselläni kävi niin , että sisarussarjallemme siunaantui aika runsastakin rintaa kaikille , mutta äidillä eikä kummallakaan isoäideistä ole käsittääkseni koskaan ollut juurikaan tissiä . Mistä ne tuli ?
__label__seksuaalisuus Miks miehellä tää on fetissi , mut jos nainen sanoo noin niin se on niiiin lame-normi . Tänäänkin näin päiväunilla unta isokyrpäsestä , lihaksikkaasta pikimustasta raiskaajasta : (
__label__muoti Sama kuin kysyisit ovatko housut muotia , tai ovatko kengät muotia . Tarkoitatko kuvan kaltaisia jonneflanelleja ? Määrittele lisäksi muotia . Kenen keskuudessa ? Ja hetkellisten trendien mukana meneminen ei lähtökohtaisesti ole mikään tavoiteltava asia ainakaan itselleni . yritän löytää sellaisia vaatteita joita kehtaan vetää päälleni vielä parin vuoden päästäkin .
__label__penkkiurheilu God-tier 18 vuotias tanskalainen huippulupaus . Tulee dominoimaan pelikenttiä muutaman vuoden päästä
__label__ajoneuvot Myötähäpeä täytti sisimpäni näitä ehdotuksia lukiessani . Jos tuon verran on varaa sijoittaa autoon niin miksei ostaisi autoa eikä mopomoottorista koppia ? Nauran joka kerta itseni tärviölle kun liikenteessä rinnalle kurvailee uusi auto ja kontin mallimerkintä kertoo sen olevan mallia 2.0d tai vastaavaa . - Herra Öky , BMW 740 E38
__label__seksuaalisuus Itellä sama homma kuin Aapeella . Tötön kanssa seurusteltu 3 vuotta , ja edelleen kiki voi innostua vähän pidemmäm suutelusession aikana työntämään noita tippoja housuun . Hiukka noloa , vaikka tötön kanssa nauretaankin asialle . Olisi kiva , jossei pieni kiihotus ilmenisi läntteinä boksereissa .
__label__ajoneuvot >etuveto >vaikein ajaa talvella >kaikissa autoissa on nykyisin luistonesto/ESP mitä en nyt ymmärrä ?
__label__politiikka >Mietityttää , olisiko sama mahdollista Pohjois-Koreassa lähivuosikymmeninä . Varsinkin jos armeijan ruuansaanti heikkenee entisestään , he saattavat kaikesta aivopesusta huolimatta asettua kansan puolelle ja nousta kapinaan . Armeija olisi Pohjois-Korean mahdollisessa vallankumouksessa varmasti avainasemassa . Kuitenkin Pohjois-Koreaan on hyvin , hyvin vaikea kuvitella mitään suuria mullistuksia . Yksi syy voi olla perinteinen aasialainen kulttuuri , jossa on aina korostettu uskollisuutta , kuuliaisuutta ja ahkeruutta . Muutenkin se on hyvin erilainen maailma Eurooppaan tai Amerikkaan verrattuna . Mikäli Kiina muuttaa kantansa ehdottoman Pohjois-Korea - vastaiseksi niin ehkä jotain alkaa tapahtua . ... tai sitten kaikki tapahtuu yllättäen ja arvaamatta . Eihän aikoinaan edes Yhdysvallat ollut juuri mitenkään varautunut siihen skenaarioon , että Neuvostoliitto oikeasti hajoaisi ja lakkaisi olemasta .
__label__televisio Johtunee siitä , etten kirjoittanut alunperin tähän lankaan minkäänlaisella aikomuksella ruveta argumentoimaan kenenkään kanssa siitä , minkälaisena he minun mielipidettäni pitävät . Postasin puhtaasti fiiliksiä kauden puoliväliin päästyäni , ilman sen kummempaa syväanalyysiä . Syvälliset kysymyksesi skippaan suoraan . Kukaan ( minä mukaanlukien ) tuskin kiinnostuu henkilökohtaisista kokemuksistani ainakaan tämän enempää ja pelkän lankaan tulleen roskapostaajan vuoksi en viitsi vaivautua . En ota tv : n katselukokemustani niin vakavasti , että kokisin tarvetta ruveta analysoimaan sarjan syvintä tarkoitusta voidakseni kommentoida päälimmäisiä tuntemuksiani siitä . ps . on ihan turha odottaa kunnollisia argumentteja jos aloittaa keskustelun ad hominemilla . Ei se hei toimi noin . Jotta tää offtopic nyt omalta osaltani loppuu niin poistun langasta venailemaan 2. kautta .
__label__politiikka Selvää uhkailua ' valtion ' helmoista , hyi olet yököttävä muurahainen .
__label__politiikka >Miksi ? Suomessa ei edes ole korkeimmat tuet maahamuuttajille . Pakolaiset eivät sitäpaitsi edes saa täysiä sosiaaliturvia , ja suomen elinkustannuksilla se pari sataa minkä saavat on aika niukkaa Yksi mitä muuten olen miettinyt asian suhteen on se , että kuinka ylipäätänsä joku saa sellaisen käsityksen , että näille pakolaisille levitetään jotain tarkkaa ideaa siitä , että missä on korkeimmat sosiaaliturvat , parhaimmat yhteisöt , missä voi sluibata helpoiten jnejne . Tällä tavoin kun tutkii asiaa niin saa helposti mielikuvan missä pääset huoneeseen josta voit valita kaikessa rauhassa minkä tahansa paratiisin itsellesi omine perkkeineen . Vastaakohan tuo ... oikeasti sitä todellisuutta ?
__label__politiikka Mitään vasemistoa ei edes ole OIKEASTI olemassa , olette sekopäitä mutta aika säälittäviä ... jatkakaa !! :D
__label__sota M91 sirpa ja M85 tetsari josta takataskut irrotettu . Ihanaa .
__label__penkkiurheilu Ei todellakaan pääty SWEITSI TUHOAA tsekit ja menee välieriin ns varma tieto
__label__ajoneuvot Kyllä mä ottaisin jaappanista mieluummin seppukun kuin mitään rotteloa .
__label__sota Kyllä on . KAIPR Tiedustelukomppanian alla on sotakoiraosasto johon otetaan kait muutamia varusmiehiä , ketään ei pakoteta . Erittäin tarkka syyni on mutta eiköhän sinne pääse pelaamalla korttinsa oikein , ja kutsunnoissa mainitsemalla asiasta .
__label__seksuaalisuus Mitä mieltä lautalaiset tästä videosta : http://www.gayboystube.com/video/127384/20yold-girlfriend-fucks-my-ass Itselläni kyl sykkii aivan mahtava video kertakaikkiaan ja nainen osaa kyllä ottaa miestä niinkuin pitäisi :) !
__label__pelit En hypetä , ostan ja pelaan . Periaatteeni on muuten nostanut pelien laatua väh . 70%
__label__penkkiurheilu Eihän meistä kukaan sitten tuossa tapauksessa huoraa mitään joukkuetta .
__label__hikky osta vaan oma leikkuri , saa varmaan jo parilla kympillä . ajelet joka puolelta 3mm jätät , näyttää ihan hyvältä .
__label__hikky >Eli tiedostat itsekin , että saisit miehistä seuraa- .. Tiedostan toki . Jokainen saa seuraa jos sitä haluaa laskemalla sitä tasoa mistä puhut . > .. -mutta oman tasoisesi seura ei kelpaa ? En tiedä omaa tasoani , joten paha mennä sanomaan . Et tainnut sisäistää viestini sanomaa . Tarkoitukseni ei ollut tarttua mihinkään taso - vertailuun . Tarkoitukseni oli tarttua siihen ihmeelliseen ajattelutapaan , jonka mukaan naisen pitäisi antaa pillua kenelle tahansa . Jos minä haluan vetää jonkin rajan , minkä tasoisen miehen haluaisin , niin varmaan ne olisivat tässä : - ei päihteitä - ei väkivaltainen - uskollinen - rakastaa minua - persoona . Elikkäs , voisin minä jakaa sitä bilu jollekin raksapenallekin sillä ehdolla , että nuo yllä olevat ehdot täyttyvät . Toinen pointtini onkin , että joillekin ihmisille ne taso - pelleilyt ovat yhtä hepreaa . Minua ei kiinnosta seksi ihmisen kanssa , josta en välitä eikä minua kiinnosta myöskään sellaisen ihmisen seura , josta en pidä eikä hän pidä minusta . Henkilöstä pitäminen ja välittäminen eivät minun kohdalla tietääkseni korreloi toisen ulkonäön ja varallisuuden kanssa , joihin oletan noilla taso-jutuilla viitattavan . Ja lopuksi , voisitko kertoa minkä tasoinen ihminen minä olen , kun näytät sen tietävän ? Ja kerro vielä miten se määritellään . En tosin tiedä mitä sillä tiedolla tekisin . Ehkä osaisin paremmin etsiä seuraa oikeasta kohderyhmästä kun tietäisin tasoni . Valitettavasti en usko että joku matalatasoinenkaan välttämättä täyttäisi vaatimiani asioita yhtään sen paremmin kuin joku korkeatasoinen . T .
__label__hikky Jep ja kun ottaa vielä huomioon että ehkä eläke-ikää VIELÄKIN SAATANA nostetaan . että semmosta
__label__seksuaalisuus Toi kysymättä jättäminen on ihan kiinni kohteesta . Itse ainakin olisin ihan helvetin kiihottunut jos noin tehtäisiin !
__label__ajoneuvot En tiedä sukellanko nyt röllerströmmiin , mutta omat pwm piirini ainakin toimii kymmenillä tai sadoilla tuhansilla Hz . Melkonen fakiiri saa olla jos noin nopean välkkeen näkee .
__label__politiikka http://www.hs.fi/politiikka/Paavo+Lipponen+Halla-aho+h%C3%A4pe%C3%A4ksi+Suomelle/a1400998622126 toi kääkkä vois ees perustella että miksi :D :D :DD
__label__ajoneuvot Tila-autona käsittääkseni ihan pätevä . Faceliftin jälkeen myös siedettävän näköinen . Kun puhutaan autojen tuottamisesta ja valmistustekniikasta , niin kuvassa on yksi pystyyn merkityksellisimmistä audeista koskaan . Rättikatolla ja hyvillä varusteilla ihan pätevä auto . Yllättävän hyvin tilaa sisällä ja helppo ajaa . Viimeisiä oikeasti yksinkertaisia autoja länsimaista . Yrittäkää edes . Kaikki mielestänne ruma ei välttämättä ole paskaa saatikka kannattamatonta valmistaa . Ne autot on erikseen . Kuva liittyy . Eikä sekään välttämättä ollut kannattamaton ( etenkään noilla suunnittelu ja valmistuskustannuksilla :D) . Taloudellisesti kannattamaton auto puolestaan oli Smart Roadster , joihin kaikkiin tehtiin 3000€ : llä takuukorjauksia . Toisaalta toimiessaan se ei puolestaan ollut paska , vaan päinvastoin loistava ajettava .
__label__politiikka Kyllä , jos se pönkittää yhteistä hyvää . Esimerkiksi Suomea ugkaavien aatteiden levitys voidaan kieltää ja levittäjät vaientaa Perinteinen italialainen fasismi näkee yhteiskuntaluokat hyvänä asiana . Tämä tietysti vaihtelee eri maiden fasistisissa järjestöissä , mutta Mussolinilla oli lausuntoja liittyen ihmisen eriarvoisuuteen ja sen suotavuuteen . Postaa lisää linkkejä . Tuo järjestö vaikuttaa kiinnostavalta . Onko tälläistä toimintaa vielä nykyäänkin ?
__label__seksuaalisuus Niin joo ja sekin , että kustessa esinahka taakse ja jokaisen siemensyöksyn jälkeen pitää käydä kusella ja pestä vehkeet . Ja naisen pitää pestä vehkeensä myös huolellisesti seksin jälkeen . Mieluummin tietenkin myös ennen seksiä .
__label__pelit >D >L >C Kyllä pari jotain muutaman vuoden jälkeen julkaistavaa laajennussettiä menee , jos ne lisäävät peliin huomattavasti enemmän pelattavaa , kuten vaikkapa XCOM : Enemy Within Sellaiset 60€ peli ja 5€/pieni karttalisäosa = 200€ taas ei , kuten Crusader Kings 2.
__label__politiikka Niin , onhan joku sen Atlas Shruggedinkin kirjoittanut . Tuo talousohjelma on siitä hyvä , kun oikeastaan kaikki tuntemani taloustieteen merkittävät ja vähemmän merkittävät suuntaukset sanoisi , ettei tuo toimi . Toisinsanoen , on edes yksi ( 1 ) asia mistä nämä suuntaukset voivat olla samaa mieltä keskenään .
__label__hikky Vittu , että pitääkin olla vielä jonkin sortin itsekunnioitusta jäljellä , muuten olisin tehnyt noin jo ajat sitten . Tähän asti yrittänyt olla näyttämättä sossu- ja työkkäritätien silmissä ihan pahimmalta mahdolliselta ihmisperseeltä , mikä tosin on johtanut siihen , että ovat luulleet työkykyni olevan parempi kuin se oikeasti onkaan . No , viime työkkärikäynnillä viimein sain jonkin sortin mielenterveystutkimuslähetteen olemalla ensimmäistä kertaa rehellinen ... Saas nähdä mihin se johtaa .
__label__hikky >ottaisin omaan silmään nätin teidän kaltaisen tytyn koska vaan >nätin Tähänpä se sitten kaatuukin .
__label__muoti Itselläni vähän sama tilanne kuin AP:lla ja jos sinulla on yhtään samanlaiset hiukset kuin minulla niin ei niistä mitenkään erityisen hyvännäköisiä saa tekemälläkään , mutta minulla ainakin auttaa se huomattavasti kun ottaa vain hiukan geeliä ja heittää etuhiukset jakauksen kohdalta suoraan pään päälle ja vähän sekoittaa sivuilta sopivasti . Parturissa voi käydä ohentamassa ja siistimässä vähän väliä . Toinen vaihtoehto on sitten latrata kunnolla sen geelin kanssa ja vetää vaan kaikki taakse . :D
__label__politiikka Idiootti kaatamassa rahaa kankkulan kaivoon . Lahjoitan 0.25 BTC sille , joka shoppaa tohon kuvaan hauskimmat puhekuplat .
__label__sota Muuten hyvä , mutta en oo kutsunu ketään muuta täällä hienoksi mieheksi kuin Votshenkoa . Lunkiko se täällä lurkkaa ?
__label__sota Tämän oon huomannut myös . Pari tuttua , nykyisiä vasemmiston jäseniä ei päästä edelleenkään irti kansalaissodasta ja uliseevat kuinka lahtarit lahtaroi . Siitä on kuitenkin melkein jo sata vuotta niin olisi aika päästää irti , historiaan siirtää .
__label__penkkiurheilu Poistin koska viestini vanhentui koska korjasit listasi . JL-CP oli hienovarainen , mutta näköjään liian helposti huomattu juksutus .
__label__kuntosali 100% tämä , 40e/h juttuseurasta ( okei eipä sitä maksullisesti paljon halvemmalla saa ) . ja se vitun vyö joka saakelin hauiskäännössä , ei helvetti ...
__label__politiikka http://www.hameenkaiku.fi/viikko-hame/kuluttaja-ja-vapaa-aika/20842-perussuomalaisten-kansanedustaja-tunnistaa-homouden-pelkasta aanesta >- Yle Puheessa nainen ja homolta kuulostava mies keskustelevat juuri juoksemisesta . Suomessa , toisin kuin ulkomailla , juoksijat eivät moikkaa toisiaan . Suomalaisten pitäisi opetella tämä , koska se toisi juoksuharrastukseen yhteistä uutta henkisyyttä . Piti pysäyttää auto tienposkeen ja kertoa tämä teillekin . Voi Soini parkaa . Melkoista laumaa joutuu paimentamaan .
__label__sota Jokaisessa aselajissa on puolensa , jos siihen toimintaan panostaa kunnolla ja lähtee inttiin tekemisen meiningillä . En ala mainostamaan spolleja jonain superhathat-joukkoina , mutta itse ainakin koin toiminnan erittäin mielekkääksi ja monipuoliseksi . Muutama hyvä asia koulutuksessa : >monipuolinen asekoulutus ( itsellä rk , pistooli , kvkk : t , itko , kessi , apilas , tarkki ja haulikko ) ja paljon ampumista >voimankäyttö- ja lähitaistelukoulutus >monipuolinen koulutus erilaisiin tehtäviin : kohteen- ja henkilönsuojaus , vihollisen erikoisjoukkojen torjunta , maahanlaskun torjunta , asutuskeskustaistelu , perus jalkaväkijoukkueena toiminen , avunantotehtävät poliisille , sotilaspoliisiaseman perustaminen ja ylläpito , kuljetuksen suojaus , vihollisen läpimurron torjunta , sotavankien käsittely , yhteistyö koirapartion kanssa etc. t II/11 spolkokelas
__label__politiikka Itse kyllä tarraisin jo tuohon negatiivisten vapauksien määritelmään , jonka filosofisen pohjan tuo postaaja lainaa Rothbardilta ( kommenteissa ) : http://www.taloudenperusteet.com/artikkeleja/yksityisomistus/ Jos pohdinta on oikeasti tasoa : suurin negatiivinen vapaus saavutettaisiin kaiken yksityisomistuksella , mutta koska se edellyttäisi myös muiden kehon omistusta , on ainoa tapa saavuttaa vapaus antamalla ihmisten rajoittaa muiden ihmisten vapauksia mielivaltaisesti rajoittamattoman yksityisomistuksen avulla . Oikeus yksityisomistukseen on positiivinen vapaus , joka rajoittaa muiden negatiivisia vapauksia . Luonnollisesti myös yksityisomistuksen täydellinen kieltäminen taas rajoittaisi ihmisten negatiivisia vapauksia ( kuten Rothbard argumentoi ) , eivätkä negatiiviset vapaudet siksi käy argumentiksi myöskään yksityisomistamisen kieltämiselle . Se vain osoittaa että koko idea negatiivisten vapausten maksimoimisesta ja positiivisten vapauksen täydellisestä hylkäämisestä on täysin absurdi , ja että vapaalla markkinataloudella ajaudutaan siitä tavoitteesta jopa kauemmas kuin esimerkiksi nykyisellä Suomen mallilla . Rajoittamaton markkintalous on potentiaalisesti tismalleen sama asia kuin autoritärinen kommunismikin , tyrannimaista harvainvaltaa . Ensimmäisessä tyrannia ja orjuutus toteutetaan omaisuuden avulla , ja jälkimmäisessä poliittisen järjestelmän avulla . Kummatkin tarvitsevat avukseen väkivaltakoneiston ( vapaa markkinatalous yksityisomistuksen turvaamiseen ja kommunismi poliittisen järjestelmän turvaamiseen ) . Luin jopa koko kommenttiketjun läpi ja hienoja sammakoita sieltä löytyi noiden libertardien suista . Kuten : Puhuttaessa vallan keskittymisestä tuo AP kommentoi : Heh , puhut tilanteesta , jossa ollaan jo osittain ja kohta kokonaankin ja sörprais , sörprais valtioiden taholta eli valtiot ovat keskittymässä . Aikaisemassa kommentissa sanoin että harva ymmärtää todellista anarkismia , vapaata yhteiskuntaa . Siinä on lukematon määrä pieniä erilaisia yhteisöjä , kollektivismia ei ole joten keskittyminen on mahdotonta toisin kun nyt ; valtioilla on aina taipumus keskittyä . Hän siis implikoi että vapaassa markkinataloudessa valta ( taloudellinen tai poliittinen ) ei keskittyisi , vaikka empiirinen data osoittaa juuri päinvastaista . ja toisen libertardin aivopieru kommenttiosiossa : Tosiasiassa kukaan ei kuolisi nälkään , vaikka köyhäinapu toteutettaisiin vapaaehtoisesti . Mikäli tämä pitäisi paikkaansa , ei maailmassa olisi nytkään nälänhätää . Pelkästään jo nollaveron veroparatiiseissa on enemmän kuin tarpeeksi ostovoimaa poistaa koko maapallon nälänhätä . Lisäksi väite on tietysti erittäin ironinen ottaen huomioon että suurin asia , joka nälänhätäalueiden ihmisiä estää hankkimasta ruokaansa on yksityinen ( erityisesti ylikansallinen sellainen ) maaomistus ja maatalouskoneiston omistaminen . We are convinced that freedom without Socialism is privilege and injustice , and that Socialism without freedom is slavery and brutality . - Mihail Bakunin
__label__politiikka Minäpä luin kripket ennen spinozaa , joten kripkw on sitä vanhaa paskaa , ei tois . Päi .
__label__sota Jos joudut pisteitä pohtiin , nii ei kyllä toivoakaa päästä sisää .
__label__televisio Harlemin kummisetä , lilyhammer , american gangster , menace 2 society , boyz n the hood , blue hill avenue , baader meinhoff komplex , juice , bullet ( tupac & mickey rourge ) , a bronx tale , pusher ( 1 , 2 , 3 ) , Snabba Cash 1&2 , cocaine cowboys 1 & 2 ( dokumentti ) , lock stock and two smoking barrels , we own the night , sisilialainen tyttö , dead presidents , casino , izzat ( nor ) , gangster squad tässä jotain mitä itse oon kattonu .
__label__penkkiurheilu Mielestäni tuossa tuli selväksi se että et pidä Chelseasta juuri viime kevään takia = peppukipusi yli 9000 Torresta . Ja vielä yrität peittää sen mukahauskalla heitolla , way to go man . ps . Muistuuko mieleen kyseinen tilanne ? ;)
__label__seksuaalisuus No hyvänen aika , mikä estää ? Jos sulla on tollasia fiiliksiä niin kai sä nyt olet kumppaninkin sen mukaan valinnut ? Kavereista taas taatusti löytyy innokkaita kun vaan ottaa puheeksi .
__label__muoti Voin kertoa sinulle waistcoatista sen verran , että suomeksi tämä vaatekappale on nimeltään liivi . Ymmärrän , että et välttämättä tiennyt kyseisen vaatekappaleen suomenkielistä nimeä , mutta se olisi selvinnyt takuuvarmasti yhdellä googletuksella ennen tämän paskan langan tekemistä . Casuaaliin käyttöön tarkoitettuja liivejä ei ole olemassa , mutta vaihtoehtoisesti kasuaaliin käyttöön tarkoitettuja liivejä kyllä löytyy . En suosittele sinulle liiviä , koska aloituspostauksessa luomasi vaikutelman perusteella todennäköisin lopputulos on ns. liiviautisti-look . ( vrt . fedora-autisti ) Toivottavasti sait vastaukset kysymyksiisi ja suksit vittuun täältä . Ystävällisin terveisin ,
__label__televisio Katsotut >Babylon 5 >Farscape >Firefly Joitain jaksoja/osia katsomatta <Star Trekit <Star gåtet <Galactica <Farscape <X-files <Red Dwarf <Babylon 5 <Dark Angel <Legend of the Galactic Heroes
__label__seksuaalisuus Onko muita joilla erektio kestää alussa mutta hommien edetessä ja pitkittyessä alkaa ns turtumaan ja lopulta lerpahtaa ? Itsellä seksikertoja random tytyjen kanssa n 10 yhteensä , enkä yhdenkään seurassa ole tullut . Tottakai alkanut stressaamaan asia joka varmasti ruokkii ongelmaa enisestään . Kohtalontovereita ? Onko kokemuksia auttaako potenssilääkitys ( ¿estyneeseen ? ) siemensyöksyyn ?
__label__sota Onhan tuossa kai parannettu panssarointia niin paljon , ettei T-90 : n pääase enää läpäise 2A6 : n etupanssaria , ellei sitten tuurilla satu osumaan johonkin erityisen heikkoon kohtaan . 2A6 sen sijaan kykenee suurella todennäköisyydellä läpäisemään jopa T-90 : n etupanssarin , jos tätä ei ole varustettu lisäpanssaroinnilla johon sattuu osumaan . Kyljistähän T-90 on lähinnä foliota josta menee melkein mikä vaan pst ase läpi .
__label__hikky Menojen jälkeen jää käteen 400e ? Mistä perseestä sä ne rahat vedät ?
__label__pelit törmännyt n. 10 suomalaiseen nimeen , en tiedä onko kukaan heistä nyymi
__label__politiikka Ei saatana . Tahtoisin pitää artikkelia foliohattujuttuina mutta tuskin tuolla lähdeluettelolla . Lähti aika hyvin kuvitelmat siitä , että kansanvalta olisi Suomessa haluttavaa eikä vaarallista ja porvariagenttien hillitsemää . Yhteiskuntaoppia voisi tosiaan lisätä roimasti , varsinkin tuota poliittista puolta . Varmaan missään muualla ei ole näin hyvin iskostunut se virhekäsitys , että äänestäminen olisi ainoa oikea tapa vaikuttaa demokraattisessa maassa . Lukionkaan jälkeen en tiennyt puolueista muuta kuin summittaisen sijainnin oikeisto-vasemmisto - akselilla , sisällissodan , Kekkosen ja Kokoomuksen hallituskiellon .
__label__kuntosali Voiko enemmän olla douche-tier , kun nostella huppu päässä .
__label__televisio apocalypse now ? sotamies ryan ? the thin red line ?
__label__pelit Kaikki nää early access zombisurvivalit mitä nyt viime vuosina on tullu varmaan 20 ulos peräsuolesta . Vittu että vituttaa kun kaikki pelikaverit siirtyny näihin . Ihan saatanan rumia , bugisia ja tylsiä . En tajua mikä vittu näissä viehättää ...
__label__seksuaalisuus On kyllä todella epätodenäköistä että veritulppa tulisi e-pillerin käyttäjälle joka ei kuulu riskiryhmään eikä suvussa ole ollut moista ongelmaa . Vaikka vähän kuumotteleekin , niin mahdotonta lopettaa käyttö sillä erittäin runsaat ja kivuliaat menkat .
__label__muoti varmaan käyttäisinki jos pystyisin tekemään sen Luonnollisesti . mutta en pysty ja en näe niin tarpeeliseksi että opettelisin . + 99% change että vetäisin överit
__label__televisio Niinpä . Se ensimmäinen leffa oli hyvällä tapaa synkkä ja jokerin tippuminen sieltä kellotornista lopussa oli hyvä päätös .
__label__ajoneuvot Tätä varten on keksitty traktorit . Katos laitetaan nekin kulkemaan 120km/h niin ei tarttee aina kirota hitaita traktoreita maantiellä .
__label__televisio >Lone Ranger - Ei kerro Yhdysvaltojen Ranger erikoisjoukoista . Ööh , Miten tuo Lone Ranger ( käänt . yksinäinen ) viittaa mihinkään joukkoihin ? Mutta jos tarkoitit Texas Rangereita , niin Lone Rangerhan on nimenomaan Texas Ranger . https://en.wikipedia.org/wiki/Lone_Ranger
__label__politiikka Mitäs nämä poliittiset realiteetit on ? Että suomessa ei ole olemassa demokratiaa ? Nimittäin jos väitteesi on totta niin voidaan väittää myös , ettei suomessa olisi mitään demokratiaa .
__label__kuntosali Ei helvetti jonnet ulisee ku Allan ei tee jalkoja :D Pitäis tehä ku ööh no pitää vaa tehä ! :D Ei ole mitään syytä tehdä . Ei se syö paskaakaan koska se ei siitä mitenkään hyödy , se on TÄYSIN TURHAA , JOPA HAITALLISTA tässä tapauksessa kun yritetään pitää paino suht pienenä . Kaikki voima ja liha sinne minne pitääkin . Ei vittu mitä urpoja oikeesti ...
__label__kuntosali Ilmeeni kun oikeasti parempi ohjelma kuin 90% jengin ohjelmista .
__label__ajoneuvot >sekä moottori tilaa uudistaa . >moottori tilaa On aika rustlata jimmyt .
__label__televisio Tsekkaa Wizards . Toistennus Secret of the Nimhille ja Watership Downille .
__label__muoti Ja miltähän vuodelta toi kuva on olevinaan ? 2010 ? Yh , toiki näyttää ihan joulutontulta ; _ ; Oikeesti pliis , H&M tulee aina muodissa jälkijunassa , ja sielläki oli varmaan tollasii housui muodissa vuos sitten .
__label__politiikka Mikä siis on ei-porvaripuolue , jonka _äänestämisellä_ lähtee rahahanat auki muille kuin hyville veljille ?
__label__muoti Vaatturinliikkeet ovat täynnä eri kangastuottajien näytepalalehtiöitä , joiden joukosta asiakas saa valita niin valmistajan kuin kankaankin omien mieltymystensä mukaisesti . Jos valmis valikoima ei miellytä , asiakas voi myös tuoda itse hankkimansa ( tai omatekoiset ) kankaat , napit , vetoketjut tms. Viimeisin vaatturin tekemä tuotteeni tehtiin Holland & Sherryn kankaista , joiden alkuperä on Iso-Britannia , ensisijaisesti Skotlanti . Missään vaiheessa tätä ei tarvinnut vaatturilta kysyä , sillä hänellä ei ollut aikomustakaan pimittää tietoa minulta .
__label__televisio Ja loput , tää on pojjaat vakavaa liiketoimintaa . Friendly reminder that there are no Bloody Mummers Taas asia jolle ei vaan ollut enää aikaa . Friendly reminder that the show runners said fuck you bookfags , we are doing this OUR WAY Juuh elikkäs Friendly reminder that Melisandre is taking Gendry away from the Brotherhood and having sex with him Mikäli tosiaan korvaavat Edric Stormin Gendryllä , ymmärrän täysin . Fiksu muutos käsikirjoittajilta . Ja tulee olemaan mielenkiintoista nähdä Melisandren ja BwB : n kohtaaminen . Friendly reminder that Daario has no blue hair or beard Juuh elikkäs Friendly reminder that no patchface or jinglebell or Edric Storm Edricin poisjätöstä ks. kahta ylempi . Patchface on niin turha hahmo ettei mitään järkeä . Shireenhän tulee nyt kuvioihin , tiedä sitten miksi . Kai haluavat tuoda vähän syvyyttä Stannisin hahmoon . Friendly reminder that they ' ve added another Ros type of character called Myranda Tähän en osaa sanoa mitään , saa nähdä . Ros ei ole kyllä ollut kovin merkittävä hahmo , tuntuu lähinnä että halusivat väkisin ykköskaudella lisätä jonkun oman hahmon mukaan mutteivät voineet/uskaltaneet tehdä merkittäviä muutoksia . Friendly reminder that the showrunners hate Stannis so much that they don ' t invite his actor to the premiere yet invited Ros En lähde kyseenalaistamaan , tämä on täysin ymmärrettävä tapahtumaketju ja meni varmasti juuri näin . Friendly reminder that Ygritte will not die and take Val ' s place .. lähdettä ? Uskon vakaasti että kuolee . Friendly reminder that Sam does not slay Ei ainakaan vielä . Ai mutta johan kautta on kaksi jaksoa takana , ei se varmaan enää ehdi tapahtua . Voi jummijammi . Friendly reminder that Cat loves Jon Snow now Yksi harvoista joita komppaan , hölmö muutos . Mutta haluavat varmaan saada katsojien sympatioita yhä enemmän Catin puolelle koska RW ja shokki . Friendly reminder that Tormund is super serious and Thoros is a wacky hippie Tormundia on näytetty ruudussa yhden nopean kohtauksen verran ( kakkosjaksoa ei lasketa koska ei juuri tehnyt mitään ) , mahdotonta sanoa vielä yhtään mitään . Thorosin hahmo sarjassa oli itselleni alkaneen kauden positiivisin yllätys , loistavan oloinen . Friendly reminder that no Mace or Garlan Tyrell Eikä Oberyniä . Eikä viime kaudella ollut Reedejä . Mace tulee todnäk aikaisintaan ensi kaudella kuvioihin . Miten vitun idiootti pitää olla jollei tätäkään tajua ? Friendly reminder that GURRL POWAH ASoIaF:ssa on hienoja naishahmoja , mutta myönnettäköön etteivät kaikkien vastineet sarjassa ole ainakaan toistaiseksi ihan onnistuneita . Vähän sääli että HBO sortuu tässä vaiheessa tuollaiseen . Friendly reminder that Edmure is a comic relief Ja Macella on paska näyttelijä . Eiku ainiin . Palataan asiaan jahka hahmoa on nähty ruudulla . Friendly reminder that season 3 is already shit Jep , paska sarja . Poistin jaksot jo koneelta ja palasin masturboimaan kirjat perseessä GRRM : n kuvaa katsellen .
__label__pelit Kattositte urpot jotain animea jos cutsceneistä saatte kiksejä . Peliä pelataan eikä liikuteta vähän tattia ja taas 15 min katotaan jotain polygonipaskaa . Rinkirunkkareiden pelisarja .
__label__politiikka Tämä on vain kateutta , joka kumpuaa asenteesta , että toisen oma olisi minulta pois . Kateus on paholaisen puhetta , eikä sitä tule suvaita . Toisten menestyksestä marmattaminen lienee syy miksi se oma menestymisetarve ei täyty , mutta pelkuruudessa syytellä muita ja paetaan omaa vastuuta . Kun suomessa kateus on maan tapa ei ole mikään ihme , että yksityinen sektori näivettyy . Kansa jämähtä pohtimaan mitä syyllisille pitäisi tehdä sen sijaan että mietittäisiin mitä itse voisi tehdä . Ensimmäinen ei koskaan voi olla tuottavaa , jälkimmäinen sen sijaan voi . Kateus johtaa väärään ajatteluun joka huipentuu robin-hood - maiseen pelastustarinaan jossa väkivaltainen rikollisjoukkio legitimoidaan oman edun mukaiseksi ja viedään kaikki mikä irti noista tilastoista saadaan revittyä - tämä ei koskaan voi tuottaa mitään lisää noihin tilastoihin vaan pallottelee samaa edestakaisin . Mietipä sitä kun ajat huomenna töihin . Jos edes minnekään ajat , toivottavasti et jää tuottamattomaksi kotiin .
__label__politiikka >Jos kannatat nykymuotoista asevelvollisuutta , miten voit olla sen uhri ? Luulisi , että haluaisit muuttaa sitä tasa-arvoisemmaksi jos se kerran on väittelyargumentiksi kelpaava ongelma . En katso itseäni sen uhriksi . Katson että se on yhteiskunnallisesti järkevin tapa toteuttaa ko. asia pienemmän pahan periaatteella . Väitän ainoastaan että se on yksi suurimmista sukupuolten välisistä tasa-arvo-ongelmista nykysuomessa joka antaa hieman osviittaa koko sukupuolitasa-arvokeskusteluun . > Suomalaiset miehet tai suomalaiset naiset eivät ole vertailukelpoisia ugandalaisiin lapsiorjiin , koska ryhmillä ei ole yhteyttä . Muuten asiayhteyden takia en vain huomannut että vaihdoit yhtäkkiä sukupuolikysymyksistä kansallisuuskysymyksiin . Suomalaiset ovat totta kai etuoikeutettuja melkein koko maailmaan nähden , mutta toisaalta tuleeko sen vaikuttaa Suomen sisäpolitiikkaan ? Olet ihan oikeassa . Sukupuolten tasa-arvoa vertaillessa on ehkä ihan syytä rajata tarkasteluryhmä kahteen ihmisryhmään ; miehiin ja naisiin . Itselläni tuo tuottaa aina hieman ongelmia kun koko sukupuolitasa-arvokeskustelua varjostaa molemminpuolinen uhriutuminen , ongelmien keksiminen , retoriset sodat , propagandavalheet , kritiikin vaimentaminen , toisten syyttely , turha nokittelu , kärjistäminen ja tieteen halventaminen ( a'la moderni sukupuolentutkimus : tilasto on totuus , jos se sopii ideologiaan ja henkilökohtainen kokemus on yhtä tärkeä kuin tilasto/mittaussuurekin , mutta vain jos se tukee ideologiaa ja esittäjä ei ole väärä ) . Tuntuu ettei sukupuolitasa-arvokeskustelussa viimeiseen pariinkymmeneen vuoteen ole nostettu esille ainuttakaan oikeaa ja vakavaa ongelmaa , tai vielä vähemmän ratkaistu niitä . Sen sijaan valtava määrä ääntä on saatu aikaiseksi ja suunnaton määrä rahaa pistetty alan "tutkijoiden" , lobbaajien ja poliitikkojen taskuihin . Mikä tärkeintä , myös sukupuolten välistä kuilua on kasvatettu ja sukupuolierottelua korostettu . >Oletko sitten joutunut elämään väkivallan ehdoilla , esim. taipunut kiristykseen tai väkivaltaiseen uhkailuun ? Väkivallasta kärsivät eniten ja sitä harjoittavat pääasiassa köyhät katutason rikolliset . Maissa , joissa on vahva järjestäytynyt rikollisuus tai terroristianarkiaa voidaan sanoa , että väkivalta koskettaa kaikkia , mutta ei nähdäkseni täällä . >Yhtä hyvin voi kai sanoa , että raiskauskulttuuri on täällä lievempi , mutta ei ole naista joka ei joutuisi ollenkaan varomaan . Vertauskuvallisesti Saudi-Arabiassa yksikään nainen ei voi kulkea yksin , ja Suomessa yksikään nainen ei voi kulkea yksin kännissä ja vaatetettuna miten sattuu , ettei rikoksen uhria aleta pitää osasyyllisenä rikokseen . Jos joku tulee hakatuksi ja ryöstetyksi pimeällä kujalla , harvemmin rikoksentekijän tuomiota lievennetään siksi koska uhri oli tarpeeksi tyhmä ottaakseen riskin . Väität siis oikeasti että väkivalta , tai väkivallan uhka , ei kosketa kaikkia miehiä , mutta raiskaus , tai raiskauksen uhka , koskettaa kaikkia naisia ? En kyllä syö tuota . Jokainen kerta kun liikun yöelämässä , näen useita naisia kävelemässä ympäriinsä yksin herutustopeissa ja/tai minihameissa . Miksi he uskaltavat tehdä niin ? Raiskataanko heidät kaikki ? Voisitko muuten osoittaa milloin raiskatun vaatetus on laskettu raiskaajan kannalta lieventäväksi asianhaaraksi Suomessa ( tai edes globaalisti ) ? Tuostahan nousi tietääkseni valtava kohu kun Kanadalainen poliisimies mainitsi että provosoivan seksikäs pukeutuminen nostaa riskiä joutua raiskatuksi . Ei siksi että oikeus olisi tuominnut sen lieventäväksi asianhaaraksi tai katsonut että uhri oli osasyyllinen koska otti riskin . Tietysti jos noin on jossain toimittu , on se valtava vääryys . Feministien väite "raiskauskulttuurista" , ja siitä miten raiskaus meidän yhteiskunnassamme sallitaan , on mielestäni täysin absurdia . Raiskaustuomiot lähes kaikkialla maailmassa ( pl . Valikoidut islamilaiset ja muutamat alkukantaiset kulttuurit ) ovat kovimpia tuomioita mitä alueella/valtiossa tuomitaan , raiskausta katsotaan aika yleisesti jopa murhaa pahempana rikoksena ja jopa elinkautisvankiloissa raiskaajiin suhtaudutaan äärimmäisen negatiivisesti . Raiskaajaa ei todellakaan vankilassa taputella selkään . Häntä taputellaan väkisin peniksenkärjellä paksusuoleen tai puukolla kylkeen . >En oikein näe tuollaista efektiä , vaikka varmasti yksittäistapauksia löytyy hakemalla . Videon kaulaparta herättää myötähäpeää käytöksellään ja koko juttu pohjautuu olkiukkoon ja ad hominemiin . Löydätkö sen sijaan esim. yleisesti vakavastiotetun feministinettisivun , jonka artikkeleissa ilmaistaan tarve miesten oikeuksien polkemiselle tai muuta ' female surpremacyyn ' liittyvää ? Löydätkö vastaavaa vakavastiotettavilta miesasia-aktivistien sivuilta , jossa ilmaistaan tarve naisten oikeuksien polkemiselle ? Kummankin leirin äärilaita ja todellisuudesta irtautuneet sekopäät huutelevat aina toistensa päälle kun joku yrittää tuoda toisen ryhmän ongelmia esille . Sen sijaan kumpikaan leiri tuskin esittää missään "virallisissa" tai "vakavastiotettavissa" julkaisuissaan mitään vastaavaa . Vaikka joku esittäisikin , niin syyte voidaan aina retorisesti väistää . Mielestäni esimerkiksi YK : n ja WFP : n tapa jakaa avustuksia paikoittain sukupuoliperustein voidaan katsoa aika rankaksi toisen sukupuolen oikeuksien polkemiseksi . Tuon takana ovat juurikin YK : n korkean profiilin feministit , jotka viisaudessaan ovat tulleet siihen tulokseen että parhaiten tasa-arvoa ajetaan suosimalla naisia miesten yli . Jos miehen ainoa keino välttää nälkäkuolema on pukeutua naiseksi , voidaan mielestäni puhua toisen sukupuolen oikeuksien polkemisesta . Virallisestihan se ei sitä ole , koska retorisesti kvalitatiivisen tieteen pelisääntöjen mukaan voidaan perustella sen olevan juurikin sitä haluttua tasa-arvoa . Sen avulla voidaan perustella ihan mitä tahansa muutakin . Kätevä työkalu , eikö ? Ehdottomasti kannatan että ruokaa jaetaan , kannatan että ruoan jakelussa varmistetaan että naiset ( tai lapset , tai fyysisesti heikot miehet ) eivät jää fyysisesti vahvempien miesten jalkoihin , mutta en voi kannattaa puhtaasti sukupuolen perusteella jaettavia avustuksia . Hyvä että keskittyvät oikeisiin ongelmiin . Harmi että tekevät siitäkin feminismin keppihevosen . http://www.wfp.org/focus-on-women http://www.independent.co.uk/news/world/americas/un-sets-up-wome nonly-food-aid-in-haiti-1884361.html Varsin ironista että haukut videon henkilön ulkonäön ja käytöksen myötähäpeää aiheuttavaksi , mutta kuitenkin samassa lauseessa tuomitset hänen ad homineminsa . Olet kyllä ihan oikeassa tuosta ad hominemista ja muutamista olkiukoista . >Rehellinen video tyytyisi näyttämään todellisuuden eri puolet tasapainoisesti ja katsoja tajuaisi itse kuka on väärässä . Näinpä . Voi kun tuollaisia videoita olisi asiasta olemassa .
__label__muoti Porterilla on myös hyvä talvi ale . Muistaisin , että tavaraa oli kovemmillakin prosenteilla heti alkuun myynnissä .
__label__sota Ivalossa kaikki on kiinni päästä . Mielen heikkous on se , mikä sieltä porukkaa karsii T : Tietäjä
__label__penkkiurheilu Ei oo ollu mitään painostusta , en ees usko että ketään niiloa kiinnostaa ketä kannatan tai kannatanko ketään . Kärpät on ollu elinikäisen 08-asumisen myötä ykkönen , eka livepeli oli Jokipoikia vastaan kun pelasivat vielä 1. divarissa
__label__penkkiurheilu http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288719668407.html Tämmönen nakki sitten napsahti , kuka mahtaa lähteä ?
__label__muoti J . Lindebergin neuleet ovat ihan kelvollisia , tosin ehkä ylihinnoiteltuja t . eri
__label__ajoneuvot Noh noh , olihan meillä täällä se yksikin nyymi jollain +1000hp Supralla joka toimitti . En varsinaisesti epäile etteikö nyymillä voisi olla myös vaikka Bugatti Veyronia tai Ferrari F40 saati jotain Deltaa ...
__label__ajoneuvot Vähän samat AP : n kanssa , tosin arveluttaa , kuinka vittumaisia ajettavia nuo oikeasti ovat ; koskaan ollut edes Ladan kyydissä . Lada automaatilla ja pehmeällä alustalla olis kyllä jotain mukavan perverssiä :3 Latviassa ja Liettuassa noita on halvemmalla ja parempikuntoisina kuin Suomessa , saattaa vaan tarvita tulkin mukaan . Viime tarkistuksella Virossa ei ollut yhtään kaupan , paitsi joku kolmella tonnilla poroille - setti .
__label__ajoneuvot tänään töissä kuuntelin cityä ja kertaakaan ei tullut samaa biisiä kahtakertaa paitsi se foo fighterssin uusi biisi :D
__label__penkkiurheilu Ei kukaan . Ranskan liiga on tasoltaan ihan vitun paska , diilaile sen kanssa
__label__muoti Itse ostin Timexin weekenderin , ajattelin että menee natorannekkeineen kivasti kasuaalisetteihin . No meneehän se , eikä pidä aikaa vitunkaan vertaa . Jätättää aivan saatanasti , en hiffaa miten on mahdollista . Vituttaa tuollainen .
__label__sota Kirjoittaja varmaan ajelee noilla kevyimmillä vaunuilla . VaunuK ajaisi läpi ja tekisi muutaman reijän siihen BMP-3 : seen .
__label__muoti Itse ostin täksi syksyksi ja talveksi juurikin iron rangerit ja toistaiseksi diggaan . Nahka on paksua ja sisäänajossa menee kyllä hetki , mutta on kyllä tukevarakenteinen ja muutenkin toistaiseksi laadukkaan oloinen . Hyvää viimeistelyä ja miellyttävä ulkonäkö Toistaiseksi sanoisin hintansa väärteiksi , mutta tosiaan käyttökokemus on vielä kovin kovin vähäistä .
__label__sota Tarve puukolle korostuu eri aselajeissa ja koulutushaaroissa . Timona tykkäsin siitä , että käden ulottuvilla oli aina joku jormaväline eikä tarttenu roudata kirvestä joka paikkaan . Kieltämättä jollain akejääkärillä on aika matala tarve klapien pilkkomiselle , mutta en usko kenenkään olevan niin tyhmä tai vailla itsesuojeluvaistoa ettei ottaisi kovaan tilanteeseen jotain simppeliä työkalua aina mukana kuljetettavaksi . Edes jotain halpaa taittoveistä
__label__muoti Kerro heti mistä saan käsiini näitä ban lon paitoja ?
__label__sota Tämän minäkin haluaisin kuulla . Ja sitten vielä tämä >Israel suostuu Egyptin esittämään tulitaukoon Gazassa , ilmoittavat Israelin viranomaiset >Palestiinalaisjärjestö Hamasin aseellisen siiven edustaja sen sijaan ilmoitti aiemmin , ettei Hamas hyväksy Egyptin ehdotusta . http://m.iltalehti.fi/ulkomaat/2014071518490463_ul.shtml Eipä tuossa voi Israel paljoa muuta tehdä kuin pommittaa Gazaa entistä enemmän , jos nuo apinat eivät suosta raketti-iskujaan lopettamaan .
__label__pelit >kylkeen kylkeen Tämä se ongelma on liittoutuneiden tankeissa . Niin onnettomat tykit ettei edestä tuhoa tankkia . Ja kaikkihan me tiedämme että useimmat tilanteet on semmoisia että kohdataan tankki edestäpäin .
__label__pelit Juuh ja sitten on näitä kuten Sun Wukong joka on lolissa samalla nimellä , ulkonäöllä ja skilleillä . Mutta tässä nyt pitää tietää , että pelin teema on juurikin ne jumalat , Riot vaan sattuu käyttämään niitä myös inspiraationa osassa champeista . Mutta edelleen , kaikki , pelimuodoista lähtien on kopioitu lolista . On siellä sentään arena , mutta sekin on turhaa paskaa .
__label__kuntosali tää on muute sit voimannostaja ;) maailman ennatys 100kilosten yhteistuloksessa raw
__label__hikky Kun vanhempasi olisivat ajatelleet noin muutama vuosikymmen sitten , et olisi edes postaamassa tätä . Tai ne tuhannet esi-isät ennen heitä .
__label__politiikka >No varmaan siksi kun oli tärkeämpää tekemistä kuten kansan sortaminen , poliittisten vastustajien vankileireille lukitseminen ja kommariaatteen levitys hyödyllisten idioottien kautta . Juuh oikei . Totuus kuitenkin on , että Stalinin , Maon tai Pol Potin politiikka oli kommunismista kaukana .
__label__seksuaalisuus Mmm ... kyl täs tatti kovettuu noita sun herkullisen turvonneita pilluhuulia katellessa . Mussuttelisin mielelläni pitemmänki aikaa seksikkään kookkaita häppärejäsi ;)
__label__muoti AP osti kuvanmukaisen , ehkäpä hieman tummemman neuleen . Mitä tämän alla voi käyttää ? Ja minkä värisiä housuja tämän kanssa ?
__label__kuntosali Sen verran mitä tiedän voimanostosta niin Blahan total ilmeisesti 1300lbs eli ~ 590kg .
__label__politiikka Viher vasemmiston homo strategia sala liitto etenee kovaa vauhtia ! Valkoinen hetero lihaa syövä äijä mies on kohta suku puutossa ! Estregooni femonazi mädätys suvaitsevaiset eivät suvaitse maskuliinisiä muskeli äijiä ja televisiosta tulee vääränlaisia ohjelmia ! Ei minulla ole mitään homoja vastaan mutta piilossa pitäisi pitää tuollaiset sairaat fesitishmit , muuten lapset menevät pilalle ja kaikki tuhoutuu ! Julkisilla paikoilla ei pitäisi saada tehdä mitään mikä on minusta kummallista tai epä normaalia koska minua alkaa harmittaa tosi helposti .
__label__muoti UFF Iso roballa voi olla , niillä oli vitusti eri villapaitoja viimeks kun kävin siellä
__label__seksuaalisuus >N 17v >Bi >Molemmat kiinnostavat aivan yhtä paljon niin seksuaalisesti , kuin romanttisestikin . Voisin kuvitella seurustelevani kumman tahansa sukupuolen kanssa >Tällä hetkellä tosin seurustelen ( miehen kanssa ) , joten se mitätöi edellisen lauseen seurustelu- ja romantiikkakohdan . Ennen tätä suhdetta kuitenkin ajattelin että se ja sama kumpi , en hakemalla hakenut tiettyä sukupuolta . >Fappailen enemmän naisille kuin miehille . ( heteropornossakin katselen sitä naisen touhua , en miehen . Paitsi jos itsekuvattu noviisikotiporno ;D) >suurimmat ihastukseni ovat aikojen saatossa kuitenkin olleet miehiä ; naisiin en ole uskaltanut ihastua , koska todennäköisempi torjunnan mahdollisuus . Itse aloin epäilemään omaa seksuaalista suuntautumista siinä 11-12 ikävuoden paikkeilla kun huomasin että hei , naisetkin kiihottavat ( aktiivisen itsetyydytyksen aloitin 8-9-vuotiaana ) . Koska epävarmuus , kukaan kaverini ei saanut kuulla tästä . 13-14-vuotiaana eräs kaverini kysyi minulta suoraan että olenko aivan hetero . Kivenkovaan väitin olevani vain ja ainoastaan vastakkaiseen sukupuoleen suuntautunut , vaikka sanomattomat ajatukset puhuivatkin toista kieltä . Nykyisinkään suuntautumisestani ei tiedä täysin varmasti kukaan muu kuin kumppanini . Veikkaan silti useimpien jo arvaavan etten aivan hetero ole , ja jos joku asiasta kysyisi , uskaltaisin kertoa asian niin kuin se on .
__label__sota >gonaalik >herää välillä 7- 7:30 >laahustakaa yksitellen aamupalalle ( yksikön aamupala 7:15 ) >aamupalan jälkeen takaisin nukkumaan lounaaseen asti >toista viimeiset 3kk
__label__politiikka >Onko antamista ottaa väkisin ? Jos joku tulee ja pistää aseen ohimollesi , sanoo ; Rahat tänne , onko se antamista vai ottamista ? Se on yhteiskunnan jäsenten päättämä asia , miten yhteiskunta toimii . Ei siellä ole mitään Isoveljeä joka päättää että näin on , vaan yhteiskunnan jäsenet itse . Jos sen jäsenet kannattavat tämänkaltaista toimintaa en usko että sen jäsenet kannattaisivat libertarismia .
__label__sota Itse jouduin kuumilla kesäkeleillä vetelemään 8 päivää samoilla sukilla ja kalsareilla ( 4 paria molempia ) . Tosiaan , ottakaa niitä omia boksereita tai kalsareita messiin , ei vituta pitää niitä hikisiä päällä .
__label__seksuaalisuus Kyllä sinäkin saisit miesseuraa , eri asia sitten minkä tasoista . Tiedän että itsekin saisin ( olen mies ) jos haluaisin .
__label__pelit Paskapostaat ilmeisesti niin moneen lankaan että et itsekään pysy enää kärryillä . Tyypillinen /v/idya-burgeri .
__label__penkkiurheilu Barcelona-Atletico 1-2 Manu-bayern 0-3 Psg-Chelsea 0-0 Rma-dortmund 4-0 T : Viljami
__label__penkkiurheilu Onhan nuo Chelsea-jorgeille tähtipelaajia . Ja ymmärsit varmasti pointin . Vielä syvemmässä suossahan ne toki on kun ostaa paskoja pelaajia suurilla summilla .
__label__ajoneuvot >mopoautoilija >traktori >polkupyöräilijä ( ajoradalla ) >putkifirman pakettiauto >venäläinen henkilöautoilija >linja-auto >mopoilija >henkilöautoilija >rekka >moottoripyöräilijä
__label__pelit Ihan hyvin , varsinkin nyt nyt hyper skillien myötä kun corsair sai lvl150 skillin joka nostaa HP : ta 40% , nostaa abnormal status resistancea ja vähentää otettua damagea 15% .
__label__televisio Ei ainakaan ensimmäisen jakson perusteella ollut , mutta ehkä se vielä lisääntyy .
__label__hikky Luepa tämä kirja ( http://www.2shared.com/complete/f9Cm54ao/Intimate_Connections_- _David_B . html ) paljon ennemmin kuin kyselet asiaa ylilaudalla .
__label__hikky >90% tuotosta suoraan AP : n taskuun yrityksen kasvattamiseen >AP ei itse aio tehdä varsinaisesti mitään pelin eteen
__label__televisio Tässähän tällainen aika peruslista onkin , siitä katsomaan jos kiinnostaa . Kyllä , meikän lemppari mykkäfilmi Murnaun Sunrisen ( 1927 ) lisäksi .
__label__penkkiurheilu Älä huoli . Chelsea menee jatkoon Bridgellä . Bayern Allianzilla .
__label__televisio Ja sitten vielä Ewoks : The Battle for Endor . Jos luulitte että Star Wars Christmas special oli järkkyä paskaa , niin katsokaa nämä .
__label__penkkiurheilu kerrankin pomppi manhattanille päin :D nojoo mutta kovaan paikkaan joutuvat staples centerissä , jos he siitä pelistä selviävät niin momentum on rangersilla
__label__seksuaalisuus Kävin hakemassa kunnon liukkarit ja nyt alko jelkkailu . Katellaa miten vaikuttaa erektiooooooon näin alkuun .
__label__sota Nykyajan hapatuksia ... t . harmaa lomapuku ja ommeltu hihamerkki
__label__muoti Taisi olla jotain 140-150 luokkaa . Tykkää hifistellä kaikenlaisella esim supremen , pyrexin ja palacen vaatteilla . Siistejähän nuo ovat mutta hinta tosiaan aika suolainen
__label__pelit joo tai siis en mä ny mitään virallisesti vieläkään oo lopettanu . mut ei vaan jaksa levuttaa enää . 192lv Demonslayer mut ei oikee jaksa yksin grindailla ja siel oo ketään onlines ikinä koko fm 1 tyhjä ja kaikki on kuollutta
__label__sota No tommoset 100% mahikset esittää ne toiveet kutsunnoissa . Ja IT:hen ei nyt yleensä ole tunkua , että saattavat jopa kuunnella .
__label__hikky Ainut paikka , joss voi olla oma luuseri itsensä . Tai ainakin joskus oli . Ei tänne tarvitse muiden tulla leijumaan kuinka eivät enää ole hikkyjä . Ei kiinnosta . Olisi edes yksi paikka missä saa keskustella rauhassa kaltaistensa kanssa .
__label__penkkiurheilu >Lankaan liittyen CLAP ja Janne ovat ainuita jotka vaikuttavat ikäisiltään Pitäisikö tuo ottaa kohteliaisuutena vai jonnetteluna ?
__label__penkkiurheilu Myös tuomarilinja saa mielestäni plussapisteet tästä pelistä . Ulista voi aiemmasta maalivahtientaklauspelistä , mutta tässä ja aiemmassa oli ihailtavan tiukka ja yhtenäinen linja jäähyjen suhteen . Niin se on että Levonen ei kuumotu katsojien huudoista .
__label__kuntosali >Yleinen mielipiteesi IFBB:stä ja pro-tason kehonrakennuksesta tänä päivänä ? Ei voisi vähempää kiinnostaa . Voima > muh aesthetics >Lempikisaajasi ? Se jonka olemassaolo aiheuttaa vähiten mitä mieltä tästä bodarista ? - lankoja /fit/ : iin .
__label__hikky Olen samassa tilanteessa , mutta vastoin tahtoani . Ihan minkä tahansa työn saaminen tuntuu olevan helvetin vaikeaa .
__label__televisio de niro on melkein kaikissa scorsesen leffoissa enemmän tai vähemmän narsistinen vittupää . ei siis huono asia , osaa näytellä ihmistyyppiä loistavasti .
__label__kuntosali >Paskavammaisuus yli 9000 - Ostaa gainer prota tms. massalisääjiä >Paskavammaisuus vain 10/9000 - Sekoittaa Maltoa ja Heraa >Paskavammaisuus 0 - Bulkkaa ilman lisäravinteita , eikä käytä muutenkaan pierupulvereita .
__label__ajoneuvot Avant on Audin termi ja se tarkoittaa tässä kohtaa farmaria eikä sillä ole missään maassa käännöksia millään kielellä . ei mm. quattro tai CC termejä käännetä suomeksi
__label__penkkiurheilu Zlatanyymovic , esittäydyhän . tyttöatko jopa PSG : tä ? Kuva liittyy aina .
__label__muoti En ole oikein ikinä diggaillut farkkupaitoja , joten tuskin päädyn tähän . Tietääkö kukaan mistä tuollaisen neuleen voisi löytyää ? Omasta mielestä helvetin hieno ja istuu nähtävästi aika hyvin . Tuollaisen kun löytäisi . ps . En tunne kyseistä jätkää , eikä kiinnosta jos te tunnistatte , mutta diggaan paidasta ja kellosta .
__label__politiikka Jotta sä oisit tyytyväinen niin pitäisikö se selittää geneettisen erityispiirteenä ?
__label__sota Voin niin hyvin kuvitella sen katkeruuden mikä tuollaisessa tilanteessa jää , kun 6-12kk varusmiespalveluksen takia on koko loppuelämä pilalla - vaikka kyseessä onnettomuus olikin . Mutta silti . Dem feels .
__label__seksuaalisuus > Enkä ymmärrä sitäkään ettei joku hae apua mielitekoihinsa . Luepas aloitusviesti
__label__seksuaalisuus Kyllä minäkin nauraisin , jos joku jotain noin ällöttävää sanoisi . Sen pitää tulla luonnostaan . Siis oikeasti , kiimamehut ? Et mitään typerämpää sanottavaa sitten keksinyt ?
__label__hikky Sama . Tosin kaikesta huolimatta pidän melko todennäköisenä , että sossupummina voi elää lopun ikää . Jotkut ovat eläneet jo 80-luvusta asti , jolloin Suomi oli paljon köyhempi . Se on kuitenkin eri asia , että haluaako elää sossupummina lopun ikää , jossain vaiheessa voi katumus iskeä päälle . Siksi kannattaa ainakin vähän skarpata .
__label__sota Tiedustelijat käyttää sacceja , sissit ljk : ta . Ja tiedustelijoitahan tän hetkiset onttolan soturit on .
__label__televisio Tämän vuoden paras leffa ? itellä varmaan toi place beyond the pines . kosketti kyllä ja tuota gosling taas ihan päällikkö . elokuvan keskivaiheilla oli vain pieni amerikanylistys kohta joku sais rusinat rasahtelemaan . loppu oli taas loistavuutta . elokuvassa siis periaatteessa kolme tarinaa , 1 miehestä , 2 miehestä ja kolmas lapsista . jos pidit drivestä tulet pitämään tästäkin .
__label__muoti Osaatteko suositella kohtuuhintaista ja kohtuullista jälkeä tekevää vaatturia Helsingissä ? Pukua ja muutamaa kauluspaitaa pitäisi trimmailla oikean kokoiseksi .
__label__muoti Otatko ulkomaanmatkoillekin kaikki matkatavarasi housujentaskuihin ettei tarvitse mitään turhia nyssyköitä ja pussukoita kannella ?
__label__sota Tämä . Itsellänikin oli yksi punikki-isoisovanhempi eikä hän jaksanut kantaa kaunaa - tosin hänen paikkakunnallaan ei oltukaan käyty taisteluja .
__label__ajoneuvot Tämä asia askarruttaa nyt sen verran että pakko kysyä ja nopealla googletuksella en löytänyt vastausta Eli saanko ajaa vielä siviili C kortilla kuorma-autoksi rekisteröityä henkilöautoa tai pakettiautoa ? esimerkiksi Hummer H2
__label__politiikka Kyllä ne ajat muuttuu , ennen omat revisionistit nuoleskeli naapurin neuvostorevisionisteja , nykyään hommahopot , kaikenyksityistäjä-kokoomusnuoret ja lautanatsit ovat täysin suomettuneet taantumuksellisen persu-Venäjän edessä . Pitää sanoa että olipa kerrankin periaattellista ja selkärankaista toimintaa takinkääntäjä-Pavelta . >Ranska >uuskolonialistinen ja kapitalistinen maa >kommunistihallitus Jumalauta . Ei helvetti .
__label__pelit Löydä ne keinot jolla farmaat rahaa itselles . Lähetät niitä mainossatelliitteja avaruuteen niin saat rahaa jokaisesta . Myöhemmin myös avaruusasemalla tehtävistä täydellisistä kiteistä saa jokaisesta satsista rahaa . Itsellä aluksi oli vaikeuksia ja rahat loppuivat , mutta kun tajusi mitä juttuja tekemällä rahaa sai , peli ei ollutkaan hankala .
__label__muoti Tuohan karvoitus ( kuvassasi ei muuten edes ole goatee ) on kuvottava jopa deppin päällä , puhumattakaan sinusta
__label__muoti Mitenkäs pukeutuu muodikkaasti jos omistaa E-tyypin kehon ja slim fit vaatteita ei voi käyttää ?
__label__hikky Seksi , rakkaus ja ura ovat ennustettuina kuvaajan loppuun asti .
__label__muoti Juuh mangapaskavibat tosta heti kyllä irtoaa , pitäisin friikkinä /5
__label__muoti Hei veikkaappa . Kyllä tässä apinaa koijataan ja pahemman kerran . Todellinen arvo normaalilla katteella olis jotain 30-60€ , mutta joku astetta fiksumpi kaveri on keksinyt nyhtää lampailta miltei 200€ noista huppareista oikealla markkinoinnilla . Nostan kyllä hattua miltei nerokkaalle kusetukselle .
__label__sota Loppusota ja yleensäkin E- ja J-kausi tulee olemaan ihan järkyttävää skeidaa . Tosin eipä tarvi olla sulkeisissa - 20 asteen pakkasessa .
__label__kuntosali Ei , mutten ymmärrä miksi juuri salista on tehty tälläinen imagojuttu ... Eivät jalkapalloilijatkaan postaile jatkuvalla syötöllä instagramiin kuvia treeneistään ja urheilujuomistaan , tai tee biisejä siitä huolimatta että ( omistautuneita ) harrastajia löytyy paljon enemmän kuin kuntosalilla .
__label__sota Jos virka on jo alla , ei ratti vaikuta enään niin raskasti , mutta urakehityksen kannalta , varsinkin virkauran alussa , erittäin epäsuotuisaa . Jos rattijuopumus taas on alla , on turha haikailla virkapaikasta tai edes sopparinhommasta , ellei päälliköllä ole omia vahvoja halujaan saada sinua ja vakuuttaa jokainen ylempänä koneistossa oleva sinusta . Kadettiaikana ajettu ratti taas on useimmiten kurssinkeskeytyksen arvoinen suoritus . Pari viikkoa ennen valmistumistaan kadetti ajoi ratin , hommat jäikin sitten siihen .
__label__penkkiurheilu Aika anonyymiä touhua tuo nimimerkkipelleily . Muutenkin olet maineesi täällä menettänyt , tapaamalla toisia nyymejä antaisit vain trollailulle kasvot .
__label__hikky Painaa ihan vitusti päälle tämä kun tietää olevansa vielä 60 vuotiaana vailla minkäänlaista kosketusta naiselta . Hyi helvetti nytkin vituttaa niin vitusti .
__label__sota http://www.defmin.fi/index.phtml?2904_m=5863&s=341 Sattu tällainen silmään , kun selasin vähän googlea . Mitäs mieltä ootte , oisko sotilaallisesti särmä parta varusmiehille aika ebin ? ( jos ei oteta huomioon parran aiheuttamia turvallisuusriskejä )
__label__pelit Onneks waretin tän julkaisussa . Nyt jakavat jo ilmaseksi , toista kertaa , niin aivan sama ostinko sen vai en .
__label__televisio Mites tuo ykköskausi , onko siinäkin yksi tarina vai monta lyhyttä ?
__label__televisio Parhaita prätkäjengielokuvia mitä on tehty . Ja Charlie Sheenissä oli vielä nuorempana ainesta . On se saatanan sääli , että meni koksupöllyissä kusemaan uransa .
__label__muoti ... En ole sanonut sanaakaan raakafarkuista ja kehuin farkkuja . En ole ottanut mihinkään muuhun kantaa kuin sinuun ideologiseen vihaasi muiden mielipiteitä ja raakafarkkuja kohtaan . Synnyitkö noin harhaiseksi idiootiksi vai vaatiko se harjoittelua ?
__label__sota Pitäähän sen 6-12kk jakso elämästä jotenkin selittää , mieluummin mä siihen sen varusmiespalveluksen pistän ku että jätän pistämättä , silloinha 6kk aukko CV:ssä näyttäs siltä että oon vaan neppaillu kiveksiä työttömänä , mitäpä lottoot , kumpaakohan ne työnantajat arvostaa enemmän ?
__label__pelit en ole vihainen . imo olet vain helvetin tyhmä . miksi omistat tietokoneen koskan sen todellinen arvo on 5% siitä hinnasta mitä maksoit siitä ?
__label__muoti Ihan hienot nuokin . Itse olen tosin tykäistynyt brogueihin , mutta opiskelijabudjetti ei kauheasti clarksien hinnoista voi nousta .
__label__televisio >Talvisodan aikana voimasuhteet olivat huomattavasti tasaisemmat kun nykyään sillä vaikka Suomi oli silloinkin takuuvarma häviäjä ja kaiken kaluston määrässä surkeasti alakynnessä , kalusto itsessään oli sentään tasaveroista , ellei jopa osin Suomella parempaakin . Ei , olet väärässä . Suomella ei ollut ilmavoimia tai panssarikalustoa talvisodassa . Venäjällä ei ole tällä hetkellä taas Suomen tasoista panssarikalustoa ( Leo 2A6 ) . >Lopeta jo . Jos nykymaailmassa Venäjä , Kiina tai USA päättää hyökätä liittoutumattoman pienen maan kimppuun , niin ei puolustajalla ole mitään nokan koputtamista , käytännössä parempi vaan antautua suoraan . Oletkin oikea kotiryssä . Ukrainan vanhentunut kalusto oli jäänyt huoltamatta . Suunnitelmia hyökkäyksen varalle ei ollut tehty . Reserviä ei ollut koulutettu säännöllisesti . >Sotiminen ja voittaminen maksaa , pikuvaltion takuuvarma häviäminen maksaa paljon enemmän . Venäjällä on aina ollut varaa hävitä massoittain miehiä ja kalustoa , pikkuvaltiolla ei koskaan . Venäjä ei ole ollut ikinä demokraattinen valtio , jossa kansan mielipiteellä olisi ollut väliä . Nyt se joten kuten on . Putlerin fasisti taipumusten edetessä , se voi olla demkraattinen vuosi vuodelta vähemmän . Venäjä ei käyttänyt ydinaseita edes afghanistanissa , nytkö se yhtäkkiä käyttäisi niitä Suomea vastaan ? En tiedä mistä teitä sivari-kotiryssä-hörhöjä oikein sikiää , mutta ette te kyllä mistään mitään tiedä . Suomi ei ole ryssille helposti vallattavissa tällä hetkellä . Normaalin hyökkäyksen lisäksi pitäisi ottaa haltuun vielä Suomi ja saada ryssän omat virkamiehet paikoilleen , joilla on mahdollisuus saada joka päivä hirvikivääristä otsaan . Totta kuitenkin on , että nykyisen sikavaltio Venäjän vieressä meidän pitäisi liittyä NATO : n jäseneksi ja korottaa puolustusmäärärahoja .
__label__televisio Mites ? En jaksa warettaa ennen kuin olen lukenut jotain mielipiteitä ja niitä luen mieluummin jopa ulilaudan jonneilta kuin ämerikkäläisilta burgerjournalisteilta . IMDB:ssä toki ns. vitun kova arvosana ekalle jaksolle , mutta eivätpä nuo nykyään tarkoita juuri mitään , kun teinit käyvät rämppäämässä kymppiä kaikelle mahdolliselle paskalle ennen kuin ovat edes jaksoa saaneet loppuun .
__label__ajoneuvot Hyvillä valokuvilla ja siistillä yleisilmeellä pääsee pitkälle . Esimerkiksi pesty moottoritila antaa kuvan huolellisesta pidosta . Teinimadallukset ja hifit eivät nosta myynti-intoa .
__label__sota Meinaatko että sairaanhoitajien turpaan saaminen on mitenkään verrallista siihen että SOTA_UKKO ei viitsi nukkua varusmiesten kanssa samassa teltassa ? Voi vittu että riippii sun kaltaiset idiootit . t . erinyymi
__label__ajoneuvot Koska AP mainitsi luulevansa jo bemarin kustannusten olevan hänelle liikaa . Luonnollisesti V6-moottorin kulutukset , ylläpidot sun muut ovat astetta kalliimpia . Mutta V6-koneista suosittelen itsekin lämpimästi jos siihen riittää rahkeet ( ja rahat ) , itse ajelen tilanteen pakosta dieselillä mutta lämmöllä muistelen yhä V6-ranskanpulliani :) Autan AP : ta tietenkin mielelläni tiellä kohti valoa . Tässä siis nopeasti katsottuna V6-malleja allaolevista . Kulutuksen nousuhan on rauhallisessa ajossa aika marginaalista ja olematon kustannus , mutta huoltokustannukset voi olla hieman suuremmat . Mut kyllä se on melkein jo sen arvoista . Mut jos epäilet , että se on liikaa sulle , niin jätä väliin , liikaa hienoja V6-ranskiksia ja muitakin erikoisempia ja urheilullisempia autoja on pilalla kun persaukiset omistajat skippailee huoltoja ja tekee niitä kelvottomilla osilla tai säästää niistä . http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6336798 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6268625 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6542509 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6517489 Tämä hieman vuosien varrella kolhua saanut yksilö , mutta jos mekaanisesti tyydyttävän kuntoinen , niin pienellä laitolla saa upean auton alle . http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6613356 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6702340 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6452049
__label__sota Valkosipulin kanssa täytyy olla varovainen , sillä se voi aiheuttaa hajuhaittoja niin suolistokaasujen kuin hengityksenkin muodossa . Muuten kyllä niitä mausteita kannattaa käyttää kunnolla .
__label__ajoneuvot Laskeskelin käyttiksen kuluja niin suunnilleen 70snt/km vuodessa . Tähän kuuluis ainakin - polttoaineet - vakuutukset - verot - varaosat ja nesteet - shampoot , vahat yms. kuluvat pesutarvikkeet - pesuvedet - renkaat ja vanteet - katsastus - pysäköintimaksu - ei-välttämättömät osat eli muutokset jotka oli oma keksimiä - lohko- ja sisälämmittimen sähköt talvella Varmaan unohdin vielä jonkun itsestäänselvän ja tähdellisen jutun listasta mutta varmaan laskin senkin mukaan silti .
__label__politiikka Vaikka toinen nyymi jo selitti miten et ymmärrä ad hominemia , tulisi sinun kuitenkin tulevaisuudessa vielä kertoa miten päättelyvirhe ilmenee tai se jää huomioimatta/pahimmillaan kääntyy sinun epäonneksi kuten nyt . Mitä tulee Italian ja natsien talouteen , niin ne toimi aivan eri tavalla . Täällä on myös tuhansia kertoja kerrottu miten oikeistolaiset ja vasemmistolaiset arvot eroavat toisistaan . En minäkään täällä itke siitä kuinka te aina tyrkytätte neuvostoliiton vasemmistolaiseksi tai kommunismiksi vaikka argumentteja olisi helposti rakennettavissa . Hyväksyin sen sijaan , että tietyntyyppinen ajattelu jota on ilmennyt niin vasemmistossa kuin oikeistossa , johtaa helposti ikävään diktatuuriin . Tätä ajattelutapaa kutsutaan utilitarismiksi joka helposti johtaa päämäärä pyhittää keinot tyyppiseen ajatteluun . Harmi kun teillä kahdella ( sinä ja tuo en ole libertaari , vaadin vaan kaikkea sitä mitä libertaaritkin - tyyppi ) ei tunnu olevan liiakseen tuota itsekritiikkiä .
__label__politiikka Aika paradoksaalista , että nykypäivän työväenliikkeen kannattajista 0 on itseasiassa töissä ...
__label__penkkiurheilu >Szczesny teeskentelee 94. minuutilla ettei muka näe palloa >Yleisö huutaa Behind you ! ebin
__label__seksuaalisuus Tää kuulosti erittäin hyvältä . Tosin tytyt ei välttämättä tiedä tarkkaan mikä sattuu kiveksiin kun eivät semmoisia omista . Kerran sanoin että tykkään siitä kun palleihin kajotaan , tyty sitten otti niistä juuri tuolla tavalla mikä on 5/5. Mutta veti ihan liian kovaa , hyvä kun en shokkiin mennyt siitä kuinka paljon se sattu , tuntu että ne siemenjohtimet mitkä lie siellä sisällä onkaan lähtee irti :D
__label__hikky Langassa on kyse ihmisistä jotka eivät uskalla postata laudoille . Miten sitten joku kykenisi jakamaan kokemuksiaan jos ei uskalla postata Ensin kirjoitin pitkän viestin spoilerin päälle siitä miten ei uskalla postata ja miten aina miettii että mitäköhän nuo minusta ajattelee mutta pyyhinkin sen pois koska häpesin .
__label__muoti Ongelmahan on myös että ihmisillä ei ole rahaa kuluttaa länsimaissa koska palkalla saa juuri ja juuri pidettyä itsensä elossa . Kiinassa perus elintarvikkeet ja asuminen on palkkaan suhteutettuna halpaa . Suomen erikoisilmiöhän on s ja k mafiat jotka saa ryöstää suomalaisia ihan laillisesti . Olisi kiva kun tähänkin löytyisi jotain sourcea . Ei siksi etten uskoisi vaan olisi kiva sivistää itseään .
__label__muoti - R-kioskit - osa K-kaupoista , infosta löytyy useimmiten - osa Siwoista - osa S-kaupoista , infosta löytyy useimmiten
__label__ajoneuvot >Jäinen alamäki >Paina ylitehostettua jarrupoljinta >PIIP PIIP sano ajotietokone ja vikavalot ESP:lle ja ABS:lle syttyivät >Ai haluut pienempää silmään t.automaattiloota >Vaihtamisen seurauksena pitoa : ei ole edes jos päästää jarrusta irti >Valu 5km/h puista lampputolppaa päin Hinnaksi tuli oikea etuvalon umpio . En syytä kuin omaa liian suurta tilannenopeutta ja panikointiani , en ollut ajanut automaatilla edes tuhatta kilometriä niin ei oikeen tullut mieleen mitä ois taas siinä sitten pitänyt tehdä . >kytkin : ei ole >takaveto : ei ole >käsijarru : sähköinen Vähän pääsi yllättämään että jarruissa huomattiin vikaa vasta sen jälkeen kun poljinta painoi , turvallista tuollainen suunnittelu . Toisia autoja en ole ikinä vahingoittanut , ainut kolaritilanne oli virolaisen rekan aiheuttama >vois vaihtaa kaistaa kattomatta peilejä t. vironpoeka :D >riksräkspoks sano kuskin sivuikkuna ku rekan turvakaari tuli siitä sisään >repi myös auton a pilarin mutkille Ei siinä muuta , paitsi korjaus kesti helvetin kauan koska virolaisen rekkakuskin vakuutusyhtiö . Ja vaikka oli kasko niin kaverin autoa jouduin yli kuukauden käyttämään . Ja kyllähän se vähän kuumotti kun rekan turvakaari oli parin kymmenen sentin päässä omasta kallosta .
__label__muoti > osta juuri lasit > oho halusinki toiset lol mitä vittua , miten te oikein teette ostoksenne
__label__kuntosali Vittu et hormonit on vaarallisia . Huhhu menen leikkaamaan pääni irti niin ei enää käpyrauhanen vahingoita kroppaani hormoneilla .
__label__sota MTO85 tai 130mm TK varmasti rikkovat jotain kun osuvat , mutta kohteen tuhoaminen ei pakolla onnistu , toimintakyvyttömäksi se saadaan , mutta se ei tapahdu yhdellä osumalla . Nykyaikainen hävittäjä tai frigaati luultavasti uppoaisi parista osumasta , taistelulaiva luultavasti vaatisi useampia kymmeniä osumia upotakseen . >Eiköhän nuo uppoaisi jos saisi lopun esimerkin tyyliin parin haminan ohjuslastit kylkiinsä . Toimintakyvyttömäksi menisi , mutta ei luultavasti uppoaisi . Taistelulaivat olivat aikas järeästi panssaroituja . Oma veikkaukseni olisi seuraava , ensin tulisi tuhoavia osumia NL : n kevyempiin laivoihin , jonka jälkeen raskaammat ottaisivat osumaa ja vetäyvät takaisin suojaan satamiin .
__label__seksuaalisuus Kyllä tuossa nyt aika selkeästi implikoidaan että olisi tyty itse kuvassa .
__label__kuntosali Osaatko sä keskustella ollenkaan rakentavasti ? Modet sais kyllä bannata sut , niinkuin teki silloin kun trollasit testoboosterjonnena . HUPIUKOLLE bannia ja sassiin !
__label__pelit Missä lacco tai shana tai ruma eerikki kun niitä tarvis ? > :(
__label__hikky Pystyy , seuraavassa yhteishaussa laitat hakemusta AMK:hon/yliopistoon . AMK:ssa koodausta opetetaan ainakin tietotekniikan koulutusohjelmissa ( insinööri ) ja tietojenkäsittelyssä ( tradenomi ) . Itse hain kone- ja metallialan perustutkinnolla AMK:hon ja valmistuin kesällä tietotekniikan insinööriksi .
__label__televisio Léon nähty , erittäin hyvä leffa . The Callin voisin myös itse ladata .
__label__politiikka Jahas , eli Marxin ajatusjuoksu oli jotenkin näin : >ymmärtääksein kapitalismissa on puutteita , tässä luettelen niistä muutamia kriittisellä dialektiikan perinteella [le burgerface] > ??? >edeenbäin toverid !!!! 1 :D on aiga tehdä vallangumous !!!! 11 :DD euroobassa on gummiduksia !!!! 1 :D :D
__label__kuntosali Jos oot tehny pelkästään yhtä ohjelmaa niin kokeile parin kuukauden jaksoissa vähän kaikenlaista treeniä ja päätä sitten mikä toimii parhaiten millekkin lihasryhmälle . Kunhan teet muutakin kuin ykkösiä hyvällä volyymilla niin sitä hypertophyy kyllä tulee . Ei kukaan voi toiselle suositella sitä parasta mahdollista ohjelmaa , joillekkin iskee parhaiten suorat sarjat ja toisille pyramiidit , toiset pystyvät penkkailemaan vaikka joka toinen päivä sarjapainojen noustessa ja toisilla paukkuu nivelet heti jos työnnetään yli kahdesti viikkoon .
__label__televisio On hyvä sarja ja kannattaa ehdottomasti katsoa . 3 ja 5 kausi ovat mielstäni huonoimmat , mutta kyllä ne katsoo . Muuten sarja on ollut loistava .
__label__pelit Pelaan , kuva liittyy far shiverpeaks . /age +2300h ; _ ;
__label__seksuaalisuus >Tajuan kyllä että jos on valmiiksi semi-frigidi ylikliinikko , niin jos anaaliseksi ja eritteet vähän inhottaa ( ja niiden kanssa diilaa koska raccaus ja hyväsydämisyys ) , niin varmasti ennemmin valitsee fantsun puhtaan lubrikantin putelista kuin hyi-likasta sylkeä omasta tai miehen suusta - mille ontelolle sitä nyt kaipaakaan . Mit vit juuri luin ? Miten perspanosta kieltäytyminen ilman liukkaria on yhteydessä frigidiyteen ? Kyllä muakin vituttaisi jos oma perse olisi niin puhkinussittu , että sinne voi kikiä survoa ilman liukkaria . Palaappa nyt takaisin sinne demiin rölläilemään ja leikkimään uniikkia lumihiutaletta .
__label__sota Tämä laskuvarjojääkäri suoritti koulutuksen ysärillä , eikä ( kuulemma ? ) päässyt reserviin . 2000 luvulla ei naisia ole laskuvarjojääkäreinä ollut ja tuskin tulee olemaankaan .
__label__kuntosali Oletko kenties videon ja kuvan sankari ? Vaikea ymmärtää muuten tota sun selittelyä .
__label__hikky Olen myös älykkäin henkilö luokaltani ja menestynyt miltei huonoiten ( yliopisto keskeytetty useaan kertaan , ei työkokemusta , ei suhteita ) . 16-vuotiaana sain psykologin ÄO-testistä 138 ja 19-vuotiaana 144 , kuulu ( i ) n siis älykkäimpään yhteen prosenttiin väestöstä . Välillä vituttaa kun potentiaalia oikeasti lähes mihin vain olisi ollut mutten silti tehnyt mitään , mikäs siinä jos tästä hikkyilystä nauttisi mutta minä en nauti ja olisin halunnut neurologiksi , olin vain liian laiska ja jätin kaiken opiskelun väliin lusmuillen koneella . Vielä sitä toki ehtisi hakea taas lääkikseen mutta ensin pitää kyllä saada muut asiat raiteilleen .
__label__politiikka Eiköhän se ole selvää , että tämän mielestä se ei ole oikein . Ongelma on siinä , ettei kapitalismin hyväksyminen ( tuotantovälineiden yksityisomistus ) tarkoita sitä , että hyväksyisi tuon . Eikä siihen kielteinen suhtautuminen vaadi kommunismin kannattamista . Pragmaatikko on pragmaatikko .
__label__ajoneuvot >Leppävirta , risteys Alapihan kartanon kohdalla >tule keskustasta päin >pikatsu kääntyy eteen >jarruta >pysähdy vajaan metrin päähän matelevan pikatsun kyljestä >näe about vuoden ikäinen lapsi takapenkillä juuri sillä kohtaa johon olisit törmännyt
__label__penkkiurheilu Mackem ja Saintsnyymi ovat hipstereitä , en sitten tiedä onko se antigloryhunttaus sitten niin paljon parempaa . Yleensä mainostavat itseään tosifaneina ja juuri antigloryhunttereina .
__label__televisio Se on varmaan varmistusmaksu , joka on suuruudeltaan joku euron pari . Joskus se palautetaan ja joskus ei . Ei silti tekisi periaatteenkaan vuoksi mieli antaa edes sitä .
__label__seksuaalisuus Itselläni noin peukalon kokoinen levossa . Seisokissa yli tuplasti isompi .
__label__seksuaalisuus Viiltely on paha tapa .. Itsellä se teininä ( joskus 15v ? ) koulukiusaamisen aiheuttaman ahdistuksen ja masennuksen iskiessä alkoi . Se oli sellainen tapa purkaa sitä pahaa oloa , ja lopulta lopetin . 19 vuotiaana se sitten iski uudestaan , ensin pienillä naarmuilla , mutta lopulta alkoi ahdistaa pienet naarmut ja yritin aina ' ' tehdä parhaani ' ' että haavat olisivat syvempiä ja leveämpiä , nimenomaan ettei sitä pidettäisi huomionhakuisuutena jos arvet onnistuisivat vilahtamaan hihojen tai housujen alta . Viiltelin viimeksi pari viikkoa sitten , ja käyn terapiassa , yritän lopettaa mutta kuten muut varmaan tietävät , se ei ole helppoa . Näin 21 vuotiaana melkein hävettää omata tälläinen turhauttava ' ' tapa ' ' , mutta kun se tunne iskee päälle , tuntuu kuin pää pimenisi ja pian havahtuukin viiltelemästä . Kuten arvata saattaa en pahemmin liiku ulkona ilman pitkähihaista tai housuja , vaikka eipä tälläinen kaloriina muutenkaan ulkona liiku . Reisien viilloista en ottanut kuvia kun en omaa yhtä nättiä thigh gappia kuin tuo aikaisemmin postannut reisiviiltelijätyty .
__label__seksuaalisuus Hetero , mutta panisin mieluusti kaunista pippelityttöä . Puristelisin tissejä ja hieroisin kroppaa samalla kun muna poilluun ah ah . Vaikka naiset kiinnostavat tavallaan ja ihailen kauniita naisia , ei pillua minua juurikaan kiinnosta .
__label__ajoneuvot Onko jenkeissä perus putkimiehen elintaso sama kuin suomessa ? Millaisia autoja siellä edes on perus duunareilla ?
__label__politiikka Jos Ukraina vapautuu ryssästä , miksi Sevastopolissa nostettiin Venäjän lippu salkoon ja huudetaan Rasiaa ? http://www.youtube.com/watch?v=uWcM1u1c-yM#t=9m42s Siinäpä pohtimista mitä tehdä Venäjän Sevastopolin tukikohdalle
__label__sota >Juuh elikkäs kertokaas tyhmälle ressulle mitä hyötyä noista kotisohvaoperaattoreille myytävistä nk . plate carriereista on ( muuta kun tactikool ) . Juuh elikkäs rusinat rasahtelee , se että kotisohvaoperaattoritKIN voivat niitä ostaa ei yhtään vähennä sitä faktaa , että ne ovat suunniteltu erittäin vaativien ammattilaisten käyttöön . >Oma näkemykseni on että keskellä rintaa olevasta pienestä keraamisesta lätkästä ei ole helvetin vertaa hyötyä kun ympärillä on lihaa ammuttavana vaikka kuinka . Juuh elikkäs tässä vaiheessa kannattaa kysyä itseltään , että onko se vuosimallin 2006 sirpaleliiviressu mielipiteineen välttämättä luotettavin auktoriteetti näissä kysymyksissä ? Popparit paukkuu aina kun näitä johtopäätöksiä joutuu lukemaan , anteeksi . Tosi hienoa , että silti kysyt asiasta , siitä 5/5.
__label__hikky jos et olisi niin vitun yksinkertainen niin tajuaisit että rahaa saa muualtakin kuin huumeista , paskatyöstä tai sossun kassalta mutta kun olet niin nauti kurjuudestasi
__label__televisio Ja nyt saa venailla vuoden uusia jaksoja . Mitä mieltä olitte finaalista ?
__label__seksuaalisuus 4vuotta yhdessä , vieläkin harrastetaan seksiä viitisen kertaa viikossa . Tyty-yde haluaisi enemmänkin , mutta en vaan pysty aina koulun jälkeisessä vitutuksessa .
__label__pelit Löytyyhän sieltä paljon muutakin , king of the hilliä pelailen itse ja tähän aktiivisia servereitä monia kymmeniä , joista n.10+ alle 100pingisiä . Pelihän on siitä vittumainen että fps on täysin serverikohtaista ja jos pelaajia on useita kymmeniä samalla alueella niin suorituskyky on paskaa . Onneksi arma on sen verran hidastemponen että peli on silti pelattavaa .
__label__televisio Ihan kun ei tulisi jo parin tunnin sisällä ensiesityksestä .
__label__televisio Ensimmäisen jakson perusteella en oikeen osaa sanoa onko tämä nyt huono vai huono ollakseen hyvä . Ihan jees , mutta muutamissa kohdissa dialogi ja reaktiot muistuttivat erehdyttävästi Salkkareita . Noh , ehkä tota tulee katsottua paremman puutteessa ja ton blondin takia .
__label__penkkiurheilu tai Chelseaan ku näitä keskikenttäpelaajia ei oikein ole Chelsealla ennestään ? Tarvittais kunnon laituri .
__label__sota ... Et taida ymmärtää sitten pätkän vertaa salauksien kiehtovasta maailmasta .
__label__televisio >usein elokuvat elävät taidemuotona improvisaatiosta ja siitä että luodaan uutta in the moment . Meillä tätä ei Suomessa pystytä toteuttamaan , tai sitten ei ole tarpeeksi uskallusta tehdä sitä . Kas kun ne näyttelijät eivät improvisoi . On yksinkertaisesti totuttu ajattelemaan , että paska riittää , miksi tehdä parempaa . En ymmärrä miten kukaan itseään ja työtään kunnnoittava ohjaaja voi tosissaan ajatella että on täysin ok että näyttelijät vetävät kohtauksen suurin piirtein kerran kameran edessä ja se on siinä . Pistäkää nyt vittu ne hinkkaamaan sitä kohtausta edes siinä vaiheessa kun kameraa siirretään tai kohtausta rakennetaan muuten , että saadaan edes äänenpainot jotenkuten luontevammaksi . Edes kerran , edes vittu kerran läpi niin että ohjaaja katsoo ja kritisoi ja korjaa ja OHJAA . >ja noin ylipäätään elokuvatuotannoilla on isommat budjetit ja niitä kuvauspäiviä on enemmän . Tähän lähdettä kiitos . itseäni vituttaa se että aina vedotaan tohon rahanpuuteeseen . Thomas Vinterbergin Juhlat oli paskan näköinen ja varmasti halvalla tehty dogma-elokuva ( ei keinotekoista valaisua tai äänen käsittelyä ) joka on silti edelleen loistava ja sai suurta suosiota koska käsikirjoitus on niin hyvä ja ohjaus niin tiukkaa . Vituttaa , että aina mennään sen rahan taa , vaikka se ongelma on puhtaasti laiskuudessa ja uskalluksen ja näkemyksen puutteessa . Edelleen , Kaurismäki on samoista lähtökohdista , samoissa rahoituskuvioissa , luonut kansainvälisesti arvostetun uran ja voittanut Cannesissa kultaisen palmun jne. Kukaan muu ei , koska visio puuttuu . Se ei yksinkertaisesti ole siitä rahasta kiinni . Se on vain paska tekosyy jota tykätään toistella . Ongelma on siinä asenteessa että tehdään suomalaiseksi elokuvaksi ihan hyviä leffoja eikä edes vittu yritetä tehdä kansainvälisellä tasolla hyviä leffoja . Tottakai se raha siis toki vaikuttaa ja on perseestä että täällä rahoitetaan lähinnä jotain selinin paskoja , mutta silti .
__label__pelit pahin hype on jo laskenut , mutta silti vetää 10-15k katsojaa päivittäin twitchissä ja muutaman viikon aikana tulossa uutta contenttia sekä ensimmäinen DLC 4-6vk päästä . Itse en antanut vittuakaan kriitikoiden mutinoista vaan päätin kaikesta huolimatta ostaa pelin , enkä ole ostostani katunut hetkeäkään .
__label__sota Alik . Lammi : Aikamoinen pelle , välillä myötähäpeääkin aiheuttava , mutta ihan mukava muuten Alik . Salonen : Pahemman luokan hiekkapillu . lue Alik . Virta & Grönblom : Gonahtaneimmat . Alik . Eskelinen & Liettilä : Varmaan ne täyspäisimmät alikit . Alik . Pohjonen & Siloposki : Manlettejä ei lasketa . Vänr . Raak : Hieno mies , hienompi auto , niin läski äijä . Autolla mukeen .
__label__seksuaalisuus Joo , pillun kehuminen on tosi kiihottavaa . Pillusta voi sanoa ... >maistuu hyvälle >tuoksuu hyvälle >tuntuu hyvältä >tuntuu tiukalle >näyttää ihanalle >pillu on taidokkaasti ajeltu juuri miestä varten ja se on valtavan kiihottavaa Näitä voi sanoa kun nussii , hyväilee pillua käsin ( myös pikkuhousujen päältä ) , antaa suuseksiä , saa suuseksiä ( 69 ! ) , suutelee , kähmii , kiehnää kiihottuneena vaatteet päällä vastakkain tai kun jokin em. tilanne on päällä . Myöskin anaaliseksiä harrastettaessa on kiihottavaa kuulla että perse on tiukka ja hyväntuntuinen . Sopivassa tilanteessa muidenkin ruumiinosien kehuminen on hienoa : vaikka kun itse taakse päin nojautuneena ratsastan miehelläni , niin on tajunnanräjäyttävää kun mies puristaa mua lanteista ja kommentoi himokkaasti reisiäni , vatsaani ja lantiotani tai kun otan suihin , ja saan kuulla että mun suu tuntuu just täydelliseltä . Artikla numero kaksi : naisen kiihokkeiden tunteminen . Tämä on vallan mandatory rivojen puhumisessa . Jos tiedät että muijasi esim. tykkää ottaa lastit jonnekin , niin kerro sille miten sä rakastat antaa ne sille >aion laueta syvälle sisääsi >haluatko sä että mä tulen sun sisääsi >haluan että tunnet kun mä tulen Älä missään nimessä läpsi naistasi naamalle/tisseille , revi tukasta tai huorittele jos et ole varma että tämä pitää siitä . Allekirjoittanut kokisi moisen alentavaksi , pilkkaavaksi ja inhottavaksi ja tulisi siitä surulliseksi ja vihaiseksi . Artikla numero kolme : naisen orgasmi Itse kiihotun valtavasti , kun mua kehutaan laukeamisesta ja kun laukeamistani kehotetaan . >hyvä tyttö >just noin , laukea mun kyrvälle Tämä on varmasti ultimaattinen turn-off jos ei ole yhtään kiihottunut eikä lähelläkään laukeamista , tai jos nainen on hyvin itsellinen ja dominoiva niin saattaa moinen kuulostaa alentavalta - mä olen sellainen tossu että 50% mun nautonnosta tulee siitä , kun voin olla mieliksi miehelleni . Myöskin kiihotun todella nopeasti ja laukean verraten nopeasti . Mieheni kommentit osoittavat , että hän tarkkailee minua ja näkee/kuulee/tuntee kun olen saamassa orgasmin/olen juuri saanut orgasmin . Se ON kiihottavaa . Ja sitten suuri varoitus : jos sulla ei ole hajuakaan onko hoitosi laukeamassa vai ei , niin jätä moiset lätinät äläkä vahingossakaan KOSKAAN kysy tulitsä jo . Summa summarum . Rivojen puhuminen ei toimi aina . Se on lähinnä vaivaannuttavaa jos harrastetaan hidasta racastelua pimeässä ( jonnet hoi ) , mutta saattaa hyvinkin toimia jos meno on kiihkeää ja äänekästä . Tutustu naiseesi , keskustele tämän kanssa , hanki hänestä tietoa suoraan tai epäsuorasti johdattelevilla kysymyksillä . Seuraavaksi olisi hienoa kuulla enemmän mitä miehet haluavat seksitoimien ohella kuulla . Oma mieheni on halujensa suhteen aivan läpäisemätön mystikko , joten olen tyytynyt ( totuudenmukaisesti ) ähisemään fraaseja kuten >sun kyrpä tuntuu niin hyvälle >saanko tulla , haluatko että mä tulen >nussi mua >[epämääräistä ininää ja mutinaa mielihyvästä kun suuseksi] >vittu sä oot kovana / oot niin ihanan kova >aion työntää sun kyrpäs mun perseeseen , tykkäisitkö sä siitä ?
__label__ajoneuvot :D Tässä taas perus suomijenkkiharrastaja > ' ' Ei oo tarvinnu huoltaa ku ei oo vikaa ollu !! 11 Pelekät ölöjyt vaihtana :DD
__label__kuntosali Noi kasin sarjatkin IMO aika pitkiä , mutta tee miten parhaaksi näät
__label__pelit Vittu kun peli jumittaa Great White Graug missionissa , kun on se tutorial : graug stun niin se jää siihen jumiin .
__label__sota Miten tonne pääsee perille , jos palveluksen aloittamismääräyksen liput ei toimi pääkaupunkiseudun liikenteessä ? Tilillä 0e
__label__televisio Kyllä sen biisin ihan kuului soida , tosin lopputekstien aikana . Jossain torrenteissa ilmeisesti alkasi soimaan liian aikaisin .
__label__hikky Itse taas mietin , että paras lääke on ehkä aikaa omien ajatuksiensa kanssa , että joskus saattaa tullakkin niitä solmuja availevia ajatuksia .
__label__ajoneuvot http://www.tuulilasi.fi/uutiset/volkswagenin-tsi-moottorien-jakoketjuongelmat Tosin itse olen täysin ongelmitta päässyt VAGineella , tosin se onkin Audi .
__label__politiikka >Ja kyllä , tiedän esim. Albanialaisia & jotain afrikkalaisia jotka ovat maahanmuuttokriittisiä myös Kolonialismia vastustaneet afrikkalaiset olivat maahanmuuttokriittisiä . Eli pahoja natseja .
__label__hikky >safkoihin menee 300e Eli sulla jää toimeentulotuesta päälle 100e käyttörahaa ruoan jälkeen .
__label__sota http://fi.wikipedia.org/wiki/Baretti >Panssarimiesten mustan baretin saa nykyään jokainen varusmies palvelukseen astuessaan . Aiemmin baretin saamiseksi täytyi vannoa sotilasvala , tai suorittaa tutkinto . Osaako joku kertoa soossia tähän liittyen ? Onko paskapuhetta vai mitävittua ??
__label__hikky Jos luulet tunnistavasi sen sinulle oikeasti haitallisen lääkärin siitä että se käyttäytyy jotenkin klassisen pahismaisesti niin olet väärässä . Luultavammin se on alusta alkaen ymmärtäväisesti puolellasi ja uskoo tekemisiinsä täysillä , kenties syö itsekin mielipidelääkkeitä , ja eiköhän se sille lääkkeitä lobbaava lääkeyhtiönkin lammas usko olevansa hyvällä asialla . Lisäksi heillä on , kuten varmaan kaikilla , myös kova tarve uskoa olevansa hyvällä asialla , ja se tarve johtaa omakuvan puolustamiseen tarvittaessa potilaan hyvinvoinnin kustannuksella , joskin keinot toki rajoittuvat siihen , mikä on heidän omakuva-harhansa kanssa konsistenttia . Vainoharhaiseksi on helppo leimata , mutta vain ihan vitun kaiken kyseenalaistamalla voit välttää joukkokusetukseen lankeamisen . Jos siihen voi langeta fiksut mutta hyväuskoiset lekuritkin , voin siihen luultavasti langeta minäkin , jos sorrun samaan hyväuskoisuuteen . Minun täytyy ottaa huomioon ihan hyvissä tyypeissäkin oleva pieni mätä tai vähintään naiivius . Tietenkin kyseenalaistettavien asioiden listaan sisältyy sen oletuksen kyseenalaistaminen että oma lekurisi lukeutuu hyväuskoisiin hölmöihin ( tai täysverisiin pahiksiin jossei se ole jeesmies-kaveriasenteella liikkeellä ) , mutta vastakyseenalaistaminenkaan ei poista alkuperäistä kyseenalaistamisen tarvetta . Ei ole olemassa turhaa paranoiaa , on vain riittämätöntä paranoiaa . Aina täytyy kyseenalaistaa molempiin suuntiin .
__label__ajoneuvot mielestäni sen tuntuma vaan on aika hirveä . tosin , jos sillä miljoona km veivais niin olishan se maailman paras , mutta omat kokemukset ei ole ollut mairittelevat . ja volvot mulla jatkossa automaageja , ellei kyseessä veteraani .
__label__muoti Eiii välttämättä . No t-paidat ja hihattomat eivät ole kovin imartelevia jos laihat ja pitkät kädet näkyy ja varsinkin t-paidat pitkällä kaverilla menee helposti vähän tarpeettoman isoon kokoon sen keskivartalon pituuden takia , jolloin t-paita saattaa muutenkin säkittää aivan kaikkialta . Pitkähihaiset ja kerrospukeutuminen lienee paras veto , kesällä tietysti hiukan vaikeampaa . Jos perus jonneilua miettii niin joku pitkähihainen farkkupaita/kauluspaita peittämään narut ja alle joku t-paita/hihaton , ja se päällipaita pidetään myös yllä . Housut ovat vähän kaksipiippuinen juttu . Toisaalta liian löytää fittiä ei halua ostaa , koska liikkuessa housut näyttävät hassuilta jos punteissa on paljon ilmaa . Toisaalta ihonmyötäisyys paljastaa armotta rimpulajalat . Jos jotain pitää sanoa niin slim-fit suoralla leikkauksella ( eli ei kapene pohkeissa ) , jolloin päästään aika liki jalkoja , mutta ei ihan pillimeininkiin ja oletettavasti kapeat pohkeetkaan eivät korostu . Joku raskaampi kangas tietysti lisää hiukan massaa , tyyliin vakosametti . Kelien kylmetessä tota kerrospukeutumista kannattaa toteuttaa erityisesti paksuilla neuleilla , ne peittävät kohtuullisen hyvin kehon oikeat muodot ja tuovat massaa yläkroppaan . Varsinkin jos löydät päällivaatteita jotka ovat vyötäröstä kapeaksi leikatut niin kun on takki+neule+aluspaita ja kapeaksi leikattu vyötärö niin voi näyttää huomattavastikin paremmalta ja isommalta .
__label__ajoneuvot Siellä on käyty shellin pihassa ja kytkin pommilla saatu bemari heittämään ympyrän toinen pyörä villisti sutien . On se äijien auto !
__label__hikky Vielä viime vuonna kaikki oli hyvin . Sitten kaikki meni päin helvettiä ja menee joka päivä yhä syvemmälle kohti loppua
__label__penkkiurheilu >De Gea ; Rafael , Evans , Vidic , Evra ; Valencia , Carrick , Jones , Young ; Januzaj , Welbeck >Cech ; Ivanovic , Cahill , Terry ( c ) , Azpilicueta ; Ramires , David Luiz ; Willian , Oscar , Hazard ; Eto'o Subit : Matic ainoa kiinnostava
__label__hikky Ihme juttu tosiaan . Vaikka olen vuosikausia asioinut soppaloissa parissakin eri kunnassa , mitään tuollaista ei ole tullut vastaan . En muista että hakemusta olisi hylätty ikinä minkäänlaisen muotoseikan jms . vuoksi , ja tapaamiset ovat rajoittuneet siihen ekaan tapaamiseen . Sinulla on ilmeisesti käynyt todella paska mäihä .
__label__pelit Haluaisin pelata pitkästä aikaa , mutten keksi minkälaisen buildin tekisin . Oisko jollain heittää jotain ehdotuksia ? Joku millä on hauska pelata . Ei tarvi skilltreetä laittaa vaan pelkkä idea riittää .
__label__televisio Eipä ole hetkeensä tullut naurettua niin makeasti tv-sarjaa katsoessa kun siinä vaiheessa kun tämä biisi pärähti soimaan . Sen käytöstä seurannut anaali-angsti netissä on ollut myös hauskaa luettavaa , tosin yllättävän moni on myös sanonut pitäneensä tuosta ratkaisusta .
__label__seksuaalisuus Luulin pitlään olevani vaan sikatiukka kun 11 cm ympärysmittanen dildo ei mennyt kuin 3-4 cm sisään . Kuitenkin kun kokeilin sormilla , mikään ei ottanut vastaan eikä mitään kalvoa tuntunut . Tänään tunkasin oikein voimalla ja siinä jossai 4 cm kohalla otti taas jokin vastaan , mutta myöhemmin repes ja sattui . Verta ei kuitenkaan tullut , enkä sormilla tuntenut sillä kipeällä alueella mitään . Sen jälkeen dildo meni syvimpään kohtaan asti . Mikä hitto se oli ?!?
__label__politiikka Onko suomessa yhtäkään vähääkään kansallissosialistista puolueen alkua , jota voisi ensi vaaleissa äänestää ? Jonkun pitäisi saada nämä vihervassarit sun muut hyväntekijät kuriin , ennen kuin koko Suomen työpaikat on ulkoistettu hinkuvinkulaan , ja maa täyttyy somaleista sun muusta paskasakista . >inb4 Perussuomalaiset Ne eivät saa mitään aikaan , niin hienosti kuin Soini puhuukin .
__label__televisio Appaloosa ja Monte Criston kreivi ( 2002 ) seuraavana katseluvuorossa .
__label__kuntosali itellä maksimi on 10 mutta elopainoa on 110 kiloa enkä ikinä ole ollut innostunut mistään leuanvedosta .
__label__sota Olisiko nyymeillä kokemusta valmiusjoukoista ja sitä kautta kriisinhallinta tehtävistä ? Tuli haettua valmiusjoukkoihin niin kiinostaa , millaista siellä on ?
__label__televisio Mutta tässähän oli ideana näyttää katsojille että toisin kuin moni epäili niin kaksikko ei ollut oikeasti nähnyt toisiaan eronsa jälkeen ja että Marty oli ihan oikeasti epäileväinen Cohlen motiivien suhteen . Ei mielestäni mikään cliffhanger eikä myöskään mitenkään kovin kliseinenkään juttu .
__label__seksuaalisuus Kun runkkailet , vedä ittees rajalle ( edging ) ja lopeta n. 20-30s ajaksi , toista joku viitisen kertaa ennenkö sitten laukeet valtaisasti . Eli ei enää mitään pikaisia käteenvetoja . Hengittelyä voi kokeilla myös .
__label__sota siis mitä vittua on suluttaminen ? Siis mitä pioneerit käytännössä tekee ? En saanu armeijassa mitään muuta kuvaa kun että ne kantaa telluja t . heitinmies
__label__penkkiurheilu Onko MTV SPORT 2 : seen striimiä tiedossa ? 15.00 alkais finaali .
__label__kuntosali Juuh elikkäs tähän lankaan ne ripulit , kiitos . Vois vähän jotain moderointiakin olla , yli 9000 erillistä lankaa jo tosta penkkijäbästä
__label__sota Ja missäs tilanteissa tämä tapahtuu ? Vapaa-ajalla tuvassa vai kesken hänen käskynantoaan tai vastaavaa ...
__label__sota no mieti nyt . jos sut on käsketty johonkin tiettyyn aikaan ja menet sinne myöhässä , on se luvaton poissaolo
__label__seksuaalisuus Viimeisen muutaman kuukauden aikana alkanut oikea jalka täristä niin maan perkeleesti .
__label__televisio Paluu tulevaisuuteen 5/5 Godfather 5/5 ( ok pidän näitä yliarvostettuina mutta whatevs ) Scarface 5/5 Hohto 5/5 True Grit 3/5 Dark Knight Rises 3/5 Ihan hyvät setit . Ei tainnut olla alelaari .
__label__ajoneuvot 1.9 TDI EDC15 74 kW/101 hv 240 Nm 96 kW/131 hv 300 Nm 620.00 € Itselläni tuosta vähän paranneltu versio .
__label__politiikka Lopeta jo , monet maksavat veroja koska haluavat niitä maksettavan . Sitä kutsutaan empiiriseksi legitimiteetiksi . Ihmiset kokevat että saavat veroilla enemän kuin saisivat säätelemättömästä katastrofista .
__label__kuntosali Nimenomaan , mutta mitä jos haluan intin aikana myös kehittyä ? Eli toisin sanoen mulla menis vähintään 7kk hukkaan , sillä 5kk menetän lihaksia ja 2kk hankin niitä takaisin .
__label__sota Ei vittu Venäjä taas vauhdis . Eikö ne ny pellet tajuu et tollane meno lähinnä naurattaa , korkeintaan aiheuttaa vitutusta ja halua näyttää ryssille kesot . Alkaa jo vähä tuntuu et nää ei ookkaa nii vahingos tulleit lipsahduksii ku näitä putkahtaa sen verta tasaasin väliajoin .
__label__pelit Jep , tuli vielä tuosta mieleeen että hyvä keino , jos joku civ on hyökkäämässä sinua kohti osta se hyökkäämään jotain toista civiä päin , aika usein onnistuu
__label__sota missä vitun etelän lepokomaniassa pääsee likat sisseiks . t. sodankylä tied . alik
__label__televisio No ei tuo häiritsemään sinänsä pääse , imo vaan erikoista että otetaan kaksi elokuvista tuttua hahmoa ja toiselta muutetaan ihonväri ja toiselta sukupuoli . Niinkun minkä takia ? Olisivat nyt saman tien tehneet Lecteristäkin vaikka aasialais-afrikkalaisen naisen . Philip Seymour Hoffman oli muutenkin parempi Loundsina koska oli Punaisessa lohikäärmeessä sopivan limainen ja etova moraalittomaksi juorutoimittajaksi , tuo nykyinen muija on liian hyvännäköinen . Laurence Fishburne sopii ihan hyvin Crawfordiksi kyllä . Kokonaisuutena sarjasta voisi sanoa , että ihan hyvä muutamia korneja juttuja lukuunottamatta . Olisi ehkä parempi jos tuotantokaudessa tutkittaisiin vain yhtä juttua , nuo muutamat yksittäiset caset ovat vähän turhia imo .
__label__televisio >Pitää sanoa vielä tuosta näyttelijäkaartista se , että propsit täytyy antaa siitä , että kerrankin on näyttelijöitä jotka eivät ole ennestään hirveän tuttuja Pihla Viitala , Malla Malmivaara , Niko Saarela , Antti Luusuanniemi , Mikko Nousiainen ... kyllähän tuossa aika pitkä lista tuttuja naamoja on , mutta en sitä kuitenkaan huonona asiana näe . Ainoa miinus on Mikko Nousiainen joka on roolista toiseen hiljainen möllöttäjä . Mustissa leskissä kaveri toki on hieman iloisempi tapaus , mutta vilkaiskaapa Ylellä pyörivää Toisen kanssa - sarjaa . Ei ole mikkopojan rooleissa suuria eroja . Antti Luusuanniemi on huikean vittumainen aina ( Helsingin herra , Veijarit ... ) eikä tee poikkeusta Mustissa leskissäkään .
__label__hikky Ei mua se haittaa sinänsä mitä vanhemmat ajattelee tai oikeastaan kukaan muukaan , mutta ei kai nyt helvetti lääkärissä pitäis tulla tommosta tylyä kohtelua . Jos joku hakee apua paikasta jossa sitä pitää antaa ja kohtelu ei ole mitenkään auttavaista niin huhhuh . Kyllä mä ton kestän kun sieltä saa varmaan sen lähetteen ekalla kerralla johonkin jossa autetaan , mutta tiedän ettei moni muu kestäisi varsinkaan jos se on se eka kerta kun jotain menee puhumaan .
__label__politiikka >Tekikö halonen mitään tälläistä vai keskittyikö hän vain näyttämään muumimmalta ja latomaan vihervassarien perseitä nuolevia suvakkimielipiteitään ? No tuota , miten ois Presidenttifoorumit ? http://fi.wikipedia.org/wiki/Presidenttifoorumi
__label__televisio Raid . Peittoaa silti mielestäni Breaking Badin ja Game of Thronesin ja muut . Tämä siis täysin subjektiivinen mielipiteeni . En tiedä , siinä vain on jotain vaikeasti ilmaistavaa suuruutta .
__label__sota Eikös tuon oikea , virallinen nimitys ole joku komennusmies tjsp ?
__label__ajoneuvot Monista nelituumaisista saa napsittua ylimääräiset kiinnityskorvakkeet pois . http://www.autostudio.fi/autohifi/autokaiuttimet/4-paakaiuttimet/focal-isc100-4-2-tie.html Noissakin on korvakkeet tehty helpoiksi poistaa juuri tuollaisia asennuksia ajatellen .
__label__sota Samanlaisia varastoja taitaa olla Suomen jokaisessa varuskunnassa . Jokaista varastoa varmaan vartioi se kapiainen , joka ampui muken kattoon ja poistutti porukkaa polkupyörävajan katolta .
__label__pelit >Aikooko muut tilata kyseistä peliä ? En aio , koska >peleistä maksaminen , who cares Korkeintaan waretan .
__label__seksuaalisuus Onko nyymeillä ollut sellaista ongelmaa , että olisi ihastunut tai peräti rakastunut johonkuhun , kaikki muuten ihan ok mutta toisen vartalo ei miellytä sit ku pääsee paijaileen ? Rumat tissit , perse tai muuta . Oppiiko tykkäämään vai eikö se vain haittaa . AP on homo ja pyörällä päästään
__label__pelit Kellää myydä +50 life , +50% mana reg +70 total res ringejä/ringii ?
__label__hikky No , ei kyllä kieltämättä liiku keskusteluissa kovin mairittelevia termejä näistä jotka menevät sinne paikan päälle ' vähän katsomaan misuja ;)) ' . Jos nyt oikein limainen ja läpinäkyvä tyyppi sattuu kohdalle , voi pilata muiden harrastusinnot kokonaan .
__label__televisio >vaahdota juuh ei ole mitään vaahtoamista ollut . nyt Joni-Pillunokkadelfiini-Viktoria nukkumaan .
__label__hikky Olette huoria , koska olette epäempaattisia oman napanne tuijottajia . Koska ette edes harkitse tasoistanne miestä , ettekä ylipäänsä välitä miesten tunteista paskan vertaa . Jostain syystä kuvittelet ansaitsevasi ihanan miehen , vaikka luonteesi on postausten perusteella 0/5. Tässäkin postauksessasi on ällöttävä agressiivinen sävy . Jostain syystä miehen normaalin seksuaalisuuden demonisointi on teille ihan okei . Olen pitäytynyt täysin kaikesta syyttelystä , olkiukkoilusta ja adhominemista , mutta naisilta se vain jatkuu . Kaikista pahinta on näiden naisten kyvyttömyys nähdä oma sisäinen rumuutensa , samalla kun olettavat miehiltä täydellistä metakognitiivista ymmärrystä omista ongelmistaan . Tulette sitten vielä tännekin internetin kolkkaan huomiohuoraamaan , ihan kun IRL etuoikeutettu asemanne ei riittäisi . Olen väitellyt kaltaisesi naisten kanssa tarpeeksi , tietääkseni etten voi saada sinua edes harkitsemaan ajatusta , että ehkä miehillä oikeasti olisi vaikeampaa . Et ole kykenevä edes tosissasi harkitsemaan , sillä egosi on liian herkkä ja vastaat pelkkään ehdotukseen vihalla .
__label__sota Asian voi ajatella niin , että kansakunnalle hyvä mutta yksilölle huono . Suomessa lienee monta masentunutta ja/tai ahdistunutta a-aseluvan haltijaa , jotka eivät silti ketään tapa . Toki he lienevät tilastollisesti todennäköisempiä kuin täysin terveet a-aseluvan haltijat . Kuitenkin ihmisellä on varmaan hyvä olla harrastuksia ? Muutakin kuin laudoilla roikkuminen ? Luvan saamisen mahdottomuus ei kuitenkaan tee ihmisestä turvallista . Kts . Case Sanna Sillanpää . Kyllä implikoin . Rikostaustaa minulla ei ole , ja terveystietojahan poliisi ei saa automaattisesti ( kuin puolustusvoimilta asevelvollisen palveluksesta ja palvelukelpoisuudesta ) , sen takia lääkäreillekin säädettiin ilmoitusvelvollisuus , jos potilas on sopimaton luvan haltijaksi . Ja miten kuvittelisit , että poliisi tarkistaisi terveystiedot ? Potilasasiakirjat ovat edelleen hujan hajan mikrofilmeillä ym. pitkin sairaaloita , vaikka kansalliseen terveysarkistoon tietysti pikku hiljaa kootaan dataa . Siviilipuolen potilastiedot ovar itselleni irrelevanttia , koska en ole ollut hoidossa vuosiin , ja jos henkilöllä ei ole a-aselupia kun lääkäri tekee ilmoituksen , niin se säilyy poliisilla vain kolme vuotta . Tod . näk . minusta ei edes ole sellaista koskaan tehty , en ainakaan usko .
__label__televisio The Joneses 3/5 , ihan kelvollista viihdettä . Amber Heard ja Demi Moore oivaa silmänruokaa .
__label__televisio Niin ... mitäs ihmeen järkeä olisikaan leffoissa jotka tahtoisivat peilata tosielämää ...
__label__hikky Siitä orjuudesta voi kuitenkin päästä riskinotolla ulos . Tienaa rötöksillä , vedonlyönnillä , pokerilla jne. muutaman miljoonan , niin niiden korkotuloilla elää jo ihan mukavasti . Nykyään pankitkin tarjoavat isommista talletuksista 3 , 5% korkoa , esim. OP tuottodebentuuri . Sijoituskattoa ei ole . Sinne kiinni milli niin saat 35 tonnia vuodessa . Sanot tietenkin ettei ole helppoa saada sitä pääomaa kasaan . Ei olekaan , eikä suurin osa onnistu , mutta nuorena on otollisia tilaisuuksia ottaa suuria riskejä ja edes yrittää . Jos epäonnistut , sinulla on rutkasti aikaa ponnistaa uudelleen . Vanhana kun elämä on jo mennyt , on jo turha haikailla niiden pääomien perään . Arvostan mielettömästi enemmän ihmistä joka yrittää satoja kertoja päästä irti orjuudesta ja nipin napin epäonnistuu , kuin sellaista joka tyytyy kurjuuteensa eikä edes haaveile vapaudesta . Tarpeeksi moni kun yrittää , niin aina välillä löytyy näitä tapauksia jotka vapautuvat . Yrittäminen on elämän suola . En puhu yritystoiminnasta , vaan siitä että edes yrittää parantaa elämänlaatuaan . Sinunkin olemassaolosi on silkkaa sattumaa , olit yksi niistä 300 miljoonasta siittiöstä . Siihen verrattuna monikin maailmassa tapahtuva asia on hyvin paljon todennäköisempi . Ei ole tähtiin kirjoitettua että sinä , anonyymi 29617549 , olisit loppuelämäsi ajan köyhä tai eläkeläinen .
__label__penkkiurheilu >marginaalilajin Leijonia No jaa , ainakin jääkiekossa on arviolta noin kahdeksan maata , joilla kaikilla on mahdollisuus voittaa kultaa , siinä missä koripallossa on vain yksi .
__label__seksuaalisuus Hei , luulin olevani ainoa joka paskantaa kädelle suihkussa ! Tosin minulla on pönttö siinä heti suihkun vieressä niin ei ole koskaan mennyt heitto huti .
__label__politiikka Siksi , että maahanmuuton popularisointi ja islamin demonisointi eivät ole ne tavat , joilla ne kerää poliittista kannatusta . Ai jussi on ollut aikaisemminkin mediassa . Hurraa . Ai oikeastiko kansanedustaja on ollut joskus mediassa ? Ja mitä sillä on tämän asian kanssa tekemistä ? Ei se oikein toimi niin , että valikoidaan vain ne itselle sopivat paikat . Jussia kieltämättä myllytettäisiin tuossa illassa aika pahasti , mutta toisaalta mitäs lähti . Kunnon poliitikko menisi tuonne , servaisi porukan ja keräisi pisteet kotiin . Jussilla tuskin riittäisi henkinen kantti tuohon , argumenteista puhumattakaan . >Hän on ollut kokoajan äänestäjäkuntansa keskuudessa ja sen takia hän on ja tulee olemaan äänikuningas . Niin , eihän tässä siitä ole kyse . Hommalaiset äänestäisivät mestariaan , vaikka Jussi liittyisi vihreisiin . >Se , että nämä kaksi takku jonnea jo yli kuukauden ovat jankaneet tätä samaa argumenttia , ei muuta sitä todeksi . Periaatteessa muuttaa , jos vasta-argumenttina on tuollainen lapsellinen olkiukon rakentelu .
__label__pelit No voihan vittu . Tiedätkö millainen muunnin tuommoista varten tarvitaan ja mistä semmoisen voisi mahdollisesti hankkia ? Eli Blu-Ray leffat täytyy hankkia jenkeistä jos niitä haluaa katsoa . Onko tuon lisäksi jotain muitakin asioita poissuljettuna tämän aluejutkuilun takia ?
__label__pelit Minä myös laitoin BTTV asetuksista ton show deleted messages jutun päälle jos kyseinen striimaaja vetää pimppiraget ja poistaa arguementtiin liittyviä viestejä
__label__pelit Eve kuoli . Harmi että ei päästy kolmannelle vuosikymmenelle , mutta hemmetin hyviä muistoja jäi . Toivottavasti E : D:stä tai Vapour Citizenistä olisi uudeksi avaruusnallesimulaattoriksi seuraavaksi ~vuosikymmeneksi . Kiitos samoin . Törmäillään o7
__label__ajoneuvot >Mitä näitä yleisiä keinoja on saada lisää tehoa ? Katalysaattori pois ? Välitykset ? Teharit ? Uusimpiin pyörämalleihin suora tehtaanputki ilman katteja tai tuo tehari . Tämän lisäksi kannattaa hommata vapaammin virtaava ilmanputsari ja tietenkin Powercommander ( sytkän ja ruiskun säädöt ) tai vastaava . Ruiskumalleissa on se miinuspuoli että joudut säädättämään penkissä jos osille ei löydy tehtaan softista optimaalisia säätöjä .
__label__seksuaalisuus En tiedä yksittäisesti kinkyimmästä , mutta : . Panin erästä hyvin rivoa noin 50v naista perseeseen hänen tahdostaan muutaman tunnin ajan , ja oikeastaan niin kovaa kun pystyin - Mies otti minulta suihin - 2on1 kahden itseäni noin 10v vanhemman naisen kanssa , toista myös peppuun - Sormetin naista tanssiravintolan yhdessä nurkassa , ja lopulta panimme hetken siinä kaikkien keskellä vaikkakin huomaamattomasti . Noin 2min jälkeen toki lähdimme luokseni . - Kaksi kertaa 2miestä+1nainen setit , muttei mitään kovin spesiaalia näissä - Panin naisen kanssa kaverini luona , jolle en ollut koskaan sanonut sanaakaan . sekä : - Nykyinen tyttöystäväni rakastaa sitä , että panen/hiplaan häntä hänen nukkuessaan Ei jaksa edes listata teinivuosien sekoiluja , menkkasäätöjä ja monia muita . Melkein aina kaikista erikoisimmat tapahtuvat tukevassa humalassa .
__label__pelit Suomi Finland RUST servu ( eeppinen nimi ) > + Suht hiljainen , ~15 aina onlinessa , määrä hyppii päivästä riippuen > + Aloittelijoille helppoa harjoitusta > - Servulla on joku vitun pvp-klaani joka KOS : saa kaiken
__label__televisio >Entourage - Paras sarja koskaan ikinä missään . Todistakaa minut vääräksi .
__label__seksuaalisuus Olen sormettanut naista ajaessa manuaalivaihteisella ,. Ei siinä muuta tarvitse kuin maantieajoa
__label__ajoneuvot Tätäkö tarkoitat ? TT on varmaan loistava valinta jos pystyy diilaamaan pienen koon ja homohuutelun kanssa . Tuollaista tyyning mallia en ehkä menisi ostamaan . Alkuperäiskuntoinenhan Quattro hyvillä varusteilla on melkein satavarma tulevaisuuden klassikkoauto .
__label__hikky Olin itse noissa testeissä , ei kelpuutettu . Sen työntekijän mukaan 90% luovuttajistahylätään jo sperman laadun perusteella koska sillä on olematon mahdollisuus hedelmöittää munasolu tms. , sitten vielä tuon päälle hylätään tyypit joilla on rekistereissä jotain sairauksia sun muita . Joten sikäli sitä ei kannata ottaa henkilökohtaisesti . Sama juttu tuollakin on kuin reaalielämässä eli vain se paras osuus kelpuutetaan ja muut heitetään evoluution romukoppaan . Minkäs teet . Yksi vaihtoehto on tietenkin etsiä netistä joku todella epätoivoinen jota ei haittaa esim. jälkeläisen mahdollinen lyhyys tai rumuus . Itsellä ei tosin itsetunto enää riittänyt tuon jälkeen .
__label__hikky Sain juuri kuulla että koska nukun päivisin ja elän öisin niin olen kuulemma ollut häiriöksi monelle tässä rapussa ja asiasta on ilmoitettu isännöitsijälle muttei minulle mitään . Elän siis todella hiljaista elämää , öisinkin . Tuli ihan yllätyksenä tämä .
__label__penkkiurheilu Westis & Ruokis edelleen voittamattomia ! Ei oo kukaan onnistunut voittamaan vihhu .
__label__kuntosali Muskeliapinat antakaa neuvoa . Lyhyesti : rinta kehittynyt ja alkanut erottumaan , mutta kuvan mukainen rako tulossa . How do I close dat ? Kuva ei ole omani , mutta antaa varmaan käsityksen probleemasta .
__label__hikky Mitäs vittua tekisi elämän kanssa kun ei ole mitään mihin tähdätä .. tällainen datanomin rämmäle ei pärjää elämässä ja mitään muijaakaan ei näy . Vanhemmat täyttä shaibaa ja muutenkin masis olo ja tekee mieli vain ryypätä päivästä toiseen ...
__label__kuntosali Koitahan taikurina tasapainotella +-0 kaloreilla ja jahdata samalla sitä myyttistä kiinteytymistä . Täällä joku leangains 15v the_zyzz neuvoo taas ihan päin helvettiä .
__label__politiikka Periaatteessa voit olla suht . huoleti tuosta yliampuvuudesta , sillä se esiintyy vain retoriikassa . Teot ovat luokkaa tarrojen liimailu & flaijereiden jakaminen kaduilla . Joskus myös voit joutua vaatekauppoihin piilottamaan flaijereita housujen taskuihin ym. Mutta ihan oikeasti , ei täällä ole ainuttakaan kansallissosialistista järjestöä jota voisi ottaa ainakaan vielä vakavissaan ja joka ei olisi retorisesti yliampuva . Nää herrasmiesnatsit joiden mielenosotuksista joskus levitetään kuvia ovat pitkälti länsieuroopassa ( tietyissä ) maissa ainoastaan olemassaolevia liikkeitä .
__label__muoti Musta pilottitakki ? Älä unohda myöskään seuraavia : > bir gigars > lieck pip
__label__hikky >Lasketaanko seksi ilman penetraatiota neitsyyden menetykseksi ? Ei lasketa .
__label__pelit >South Park the Stick of truth Paska taistelusysteemi . QTEt helvetin rasittavia pikajuoksijan refleksit vaativia vittupäitä , joita saa hinkata kunnes näppis halkeaa . Huumori lähinnä pissakakkavitsejä , jotka viimeksi olleet hauskoja joskus ala-asteella kauan sitten . South Park pystyy parempaankin .
__label__televisio Les Revenants . Ei ole leffa vaan sarja , mutta vain 8 jaksoa . Suosittelen .
__label__kuntosali >Syy tähän tyylinvaihdokseen on yksinkertanen : haluun antaa itestäni mulle saa tulla puhuu :-D kuvan , mieluummin ku etsä vittu nää et mul on steroidikuuri menos . ..
__label__politiikka On joo , kuulin ku lautanatsi kerto asiasta neolle . T . Bushidonatsi
__label__seksuaalisuus entä jos nännin lukitsee ns. ulosasentoon , kun se on sieltä tullut erektiossa ulos ? Pysyykö se siinä , jos sen vapauttaa vaikka parin viikon päästä :D
__label__ajoneuvot Pitää sitten kai pysytellä saksalaisissa tai ehkä esim fordissa olisi parempi äänieristys kuin japseissa ?
__label__politiikka Sorry , en tunne näitä nykypaskanjauhajia .. paitsi Räptorin . Muut on kopioita .
__label__politiikka Tuossa jutussahan ei ole mitään järkeä sillä työttömyysturva on vastike verojen maksamisesta . Ei vastikkeelle asettaa tuplavelvoitetta ihan miten sattuu .
__label__penkkiurheilu Eli mielestäsi Division 1 titlenkin voi voittaa Intian maajoukkueella kuhan löytää oikean taktiikan ?
__label__televisio Muistetaanko Itse Valtiaat vielä täällä ? Pari jaksoa löysin youtubesta , ja oli kyllä mahtava sarja , ja osa vitseistä avautui vasta nyt täydellisesti . Vieläkö jostain voisi hankkia sarjan alkupäivien jaksoja , jotka olivat käsittämättömän hyviä ? Youtubessa ne joskus olivat , mutta ovat näköjään jo poistuneet keskudestamme . Ostettuna tai torrenttina mitä vain .
__label__seksuaalisuus Mikään kikinkasvatusväline ei oikeasti toimi . Emt , googleta vaikka why penis enlargement doesnt work tai jotain .
__label__muoti Miten h&m chinojen koot menee ? Se koko-opas ei auttanut . Koot siis ovat numero väliltä 28-36.
__label__ajoneuvot Mitä helvettiä ? Lukeeko joku oikeasti gtin tasosta valkoroska-lehteä ?
__label__ajoneuvot No sä nyt et oo tainnu tollasessa edes istua kaikesta päätellen . Nää on makuasioita kato .
__label__televisio Ai aivan vaalea tukka ja melkein mustat kulmakarvat ? Epäilen . Itselläni on vaaleat kulmakarvat ja ei todellakan näytä mitenkään huonolta . Mielestäni ehdottomasti vaaleammat kulmakarvat Danylle .
__label__politiikka Tarkoitatko samanlaista paskamyrskyä kuin Anita Sarkeesian sai niskaansa ? :)
__label__politiikka Kaippa kyse on siitä , ettei niiden yhteisöissä ole paljoa ikinä haluttu tavallista työtä tehdä . Ainoastaan ravihevoset ilmeisesti on täysin sallittua bisnesnestä ja ryöstelyt sun muut on sitten ainakin sellaista bisnestä mitä ei paljoa paheksuta . Niiden yhteisöt on aika järkyttäviä . Pikkuveljen koulussa on eräs romaniopettaja joka joutui kokonaan erilleen yhteisöstä sen vuoksi koska on nainen ja tekee töitä . Myönnän myös , etten itsekään ole kovin iloinen niiden lähettyvillä . Paskinta ei ole se etteikö niiltä voisi puolustautua vaan se , että tehdessäsi niin pääset entistä syvempään kuralammikkoon kun on kavereidenkin kaaleet etsimässä sinua .
__label__penkkiurheilu Tässä oli ehkä ideana se että ramos on keskellä välttämätön vaikkakin setämies olisi heittänyt itse Pepen tilalle albiolin > niin kuivat jutut teillä Barcelona faneilla
__label__muoti Voi tulla ehkä sulle yllätyksenä , mutta kalliimmat kengät on aika harvinaisia täällä paskamaassa .
__label__seksuaalisuus Varmaan rennoin asento on niin , että mies istuu tuolilla ja itse lattialla , ainakin tällaiselle juminiskalle .
__label__sota seno , set , asto , zenon , sembo , senko , so , sto , sth , aseo , hygh , aaseno , asentoo , xeno , seen , seto , tseto näitähän riittää
__label__muoti 375e nahkatakki ( alessa - 50% eli alunperin 750e ) Tahtoisin vain kahden tonnin nahkatakin Mr . Porterista
__label__politiikka Kärjistyksiä ? Kyllä , mutta olin tosissani . En minäkään hyväksy despoottisen kyttäyspoliisivaltion legitimiteettiä , tai jos hyväksyisin niin sitten varailisin jo lentoa P-Koreaan . Tai rapakon taakke . Pointti oli siinä , että halusin osoittaa kuinka silmiään ummistavaa tämä yksilönvapausdiskurssi on , yksilönvapauden itsessään nimittäin ovat vahvan valtion olemassaolosta seuraava asiantila ; tämä käsitys on suoraan ristiriidassa Millin ja kumppaneiden haluun asettaa valtio pakkopaitaan ja minimoida sen rooli mahdollisimman pieneksi .
__label__penkkiurheilu Jose Manuel Pinto +cornrow god-tier ( cooliuden merkki ) +kuuluu Messin lähipiiriin ( ihan kuka tahansa ei autistin ystävyyttä voita ) +espanjan ylintä liigaa jo kolmella vuosikymmenellä ( ei alamäkiä urassa ) +tekee päällikkönä jatkosopimuksia vielä 37-vuotiaana ( ei vanhene ) +enemmän klubipokaaleja kuin mm. Neuerilla , Cechillä , Casillasilla ja Buffonilla ( saavutukset vailla vertaa ) +niin jumalallinen huippuosaaja , että futiksen lisäksi luonut nimeä muusikkona ( monitaituri ) +kyykyttää vastustajien rutiinidriblauksillaan tuon tuosta ( voisi pelata vaikka hyökkääjänä ) , video liittyy
__label__penkkiurheilu koville ottaa ei saatana ei helvetti soitin pomolle et must ei oo huomen duuniin jos jätkät hävii tän pelin . ei vittu pomo tuntee muutaman äijän tost jengist ja ymmärsi täysin . ( oikeesti mulla ei oo ees töitä ! )
__label__ajoneuvot Tonnin tehokkaat on yleensä saaneet kenkää sen verran että ovat ihan merkistä riippumatta enemmän tai vielä enemmän aikapommeja . Osta joku peruscorolla , jo 1.6 : lla kestät liikenteen mukana ja kerrytä budjettiasi ihan rauhassa .
__label__kuntosali Okei jätän siis väliin :) On tota sydämmen tykytystä jo ilmankin ja omat aeroobiset on lähinnä juoksulenkkejä koska haluan myös kasvattaa kuntoa .
__label__televisio Samalla periaatteellahan kirjoja mitenkään käsittelevissä langoissa voisi spoilailla miten lystää , koska jos ei ole lukenut kirjaa kokonaisuudessaan heti ekana päivänä kun se ilmestyy saa luvan spoilaantua , eihän kukaan nyt ala pistämään spoileritägeihin ilmestyneissä kirjoissa jo kerrottuja asioita ? Voisi nyt vittu edes sen jakson jenkeissä ilmestymisen jälkeisen päivän ajan vähän varoa , kohteliaisuudesta . Kaikki eivät ehdi heti warettelemaan , ja muutenkin , nekin onnettomat jotka katsovat laillisia teitä pitkin varmaan silti saavat keskustella sarjasta jossain ? Olin siis nähnyt jakson jo mutta periaatteessa vittumaista tuollainen heti-kun-tiedän-sen-itse-ei-tarvii-enää-varoa-lol - urpoilu .
__label__televisio Tämä . Enemmän esimerkiksi Game of Thronesissa ja True Bloodissa runkkumateriaalia on jos tv-materiaalille halajaa hanskaa hitsata .
__label__seksuaalisuus Pitkät ei läskit , mutta isot naiset on jotain niin karmeaa . Samantien voisi naida miestä .
__label__ajoneuvot Viimeisessä riisikipossa ( -74 Corolla Coupe ) 250hv pyöristä kesällä - 85. Oli tosihauska lelu .
__label__pelit Ite pelan mieluummin diaablo 3 : sta ku siin on on kaikkii demoneit ja kaikkee ja sit paremmat erikois tehosteet : ]
__label__kuntosali Asia selvä . Meneppäs nyt heiluttelemaan niitä hammer-kääntö supersettejäs scott-hauiskäännön kera .
__label__muoti Mitäs mieltä ootte Makian vaatteista ? Tykkään kun suomessakin on kasvamassa potentiaalinen vaatevalmistaja myös ulkomaisille markkinoille ja tälläkin hetkellä menee ilmeisesti firmalla hyvin , niin suomessa kuin sen ulkopuolellakin . Itse himoitsen tälle talvelle Makian parkatakkia .
__label__televisio miksi haluaisin satuttaa itseäni ? en ole masokisti . en lyö itteäni kasseillekkaan . ei harmonikan jonnet kun tuollaista katsotte . en edes tietä mikä tuo on mutta jos kerran tositv niin on täyttä karhun en pidä tästä , koska olen seksuaalisesti epävarma itsestäni .
__label__televisio >ensimmäiset englanninkieliset subit ilmestyvät Well well , looks like we got a retard over here Ihan hyvin nuo toimivat omalla koneellani jo neljältä aamuyöstä
__label__penkkiurheilu Juu , noilla on muitakin voitokkaita videoita tosin aivan parhaat tekeleet taitaa olla menneisyyttä , kun tuo haastattelija on ilmeisesti lähtenyt .
__label__hikky Olen aina pitänyt paskapuheena sitä että täällä olisi oikeasti jotain päälle 35v porukkaa . Jotenkin vielä voi henkisesti käsittää 30-32. Ihan saatanan outoa miettiä että vaikka joku 45v postailisi tänne ahkerasti . Väittäisin automaagisesti paskapuheeksi ilman todisteita .
__label__pelit PS4 aktiivisia pelaajia ? Lisätkää Juspeh kavereihin jos haluutte peliseuraa . Viestiin voi laittaa että ylilauta niin tiedän hyväksyä .
__label__sota Mutuhan on se mistä faktat tulee intissä . Ite ihmettelen sitä miten joku luulee pioneerihommia chokoiluksi tai epäsotilaalliseksi .
__label__pelit Pääsin heti putkeen uudestaan saatanaan Edenillä , yhtä helppo runi ja 10/10hp kun menin sinne , mut käytin bibleä huvikseen ja voihan vittu siitähän kuolee jos sitä käyttää siellä ..
__label__kuntosali mitähän lääkkeitä sä oot vetänyt ? kato nyt tota nyyssälön vatsaa ! sä lähinnä vain unelmoit tollasista paloista , läskisami ! http://www.mikanyyssola.fi/wp-content/uploads/2014/09/aamunkunto.jpg
__label__penkkiurheilu Tata Martino ja muu valmennusjohto : >Ei osteta uutta topparia tänä kesänä , luotetaan Puyolin paranemiseen
__label__seksuaalisuus Nyt on ollut kolmen päivän tauko koko hommasta . Seisokit on pysynyt kovempina ja niitä on ollut enemmän . Tossa yhden jelqqaus session päätökseksi pumppailin suihkussa hieman bathmatella noin kymmenisen minuuttia ja tuntui höpöltä mies , kiki oli ennen näkemättömän suuri . Session jälkeen kuitenkin huomasin pienen veren purkauman varren vasemmassa laidassa , ei ole kipeä , tunnoton tai mitään muutakaan . Olen antanut sille päivittäin lämpöhoitoa ja se alkaa olemaan tiessään . Pitää olla hieman varovaisempi tuon alipaineen kanssa näköjään . Mutta vielä positiivisempana uutisena se , että tänä aamuna oli järkyttävän kova aamuseisokki ja huvikseni päätin mitata kikini . Tulos oli yllättävä , ennen sain juuri ja juuri 17-17 , 3cm häpyluuhun painaen ja nyt mentiin reilusti yli 17 , 5 senttimetrin , hetken jopa näytti siltä että 18cm raja meni rikki . Motivaatio >9000 aurinkoa nyt . t :
__label__politiikka Vastaan n. Tunnin päästä kun tulen kotiin . Sanottavaa olisi .
__label__politiikka >Jollet nyt sattumoisin tiedä , niin mepit ovat luomassa , muokkaamassa ja hyväksymässä lakeja , jotka määrittävät mitä muut saavat tehdä ja ottavat muiden tekemisistä isot resurssisiivut itselleen . Mepit eivät ole kieltämässä kaikkea vapaaehtoista kauppaa , joten on turha olkiukkoilla että säätelyn kannattaminen = vapaaehtoisesti kauppaan ryhtyminen on pahaa ja se pitää estää . Ei kukaan ole estämässä minua ostamasta vessapaperia , mutta jos esimerkiksi ostan auton ja bensaa , näiden käytöstä aiheutuu päästöjen kautta muille haittaa , ja on perusteltua että parlamentti säätää autoihin päästörajat . Tai vaikka että eurooppalaisten puujalostajien ostaessa puuta Etelä-Amerikasta yritykset rahoittavat sademetsäkatoa joka tuhoaa biodiversiteettiä ja luontopalveluita ja pahentavat ilmastonmuutosta , joten on perusteltua kieltää laittomasti hakatun sademetsäpuun tuoti EU:hun .
__label__televisio There Will be Blood The Master Valhalla Rising Beyond the Black Rainbow 2001 : A Space Odyssey Tree of Life Kwaidan The Holy Mountain The Sword of Doom Samsara Baraka Solaris Moon Shame Hunger Oldboy No Country for Old Men How to Train Your Dragon Wall E Spring Breakers Sunshine Crouching Tiger Hidden Dragon Oblivion siinä nyt muutama
__label__penkkiurheilu Tuu livis jakamaan :3 tällä kertaa ei oo namuja :3
__label__pelit Näin , kun pelaa helpoimmalla vaikeusasteella . Vähän vaikeammilla tasoilla ja modeissa jouset ja muut ranged aseet alkavat tekemään jo niin paljon vauriota , että monesti yksi nuoli=kuolema .
__label__seksuaalisuus Varmaan toi hyvän kaverin kanssa ristii runkkaaminen saunassa . Sessiot kesti tosi pitkää , välillä uimaan ja jäähylle ja sitte takasi saunaa . Kiihottavaa oli seisottaa omaa posliinikyrpääni kaverin katsellessa jolla itellään on HUOMATTAVASTI isompi . Juttuhan alko ihan viattomista runkkausjutuista yms. mitä kännipäissämme siellä kertoiltiin . Molemmat alko kovettua , eka runkkailtii itteämme ja sitte toisiamme . Morkkis seuraavana päivänä 3/5 mutta ottaisin milloin vain uusiksi .
__label__muoti tosta puuttuu vielä >huli/futis >räätälistä tietämättömyys , ja kehotusten räätälöintiä koskien kaikuminen kuuroille korville >ananasletti >ikiaikainen lippa-vitun-lakeista vääntäminen >tytynyymien keho- ongelmat ja ulkonäköpaineet sitten meininki olisi 100% ylilaudan /fa/ .
__label__seksuaalisuus Sillä verellä on salin jälkeen muuta tekemistä kuin hengailla pippelis paisuvaiskudoksissa . T : Tiedemies
__label__politiikka Joutuisin korvaamaan länsimaalaisen käsityksen ' sotarikoksesta ' toisen kulttuurin tuottamalla käsityksellä . http://iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288508283313.html ? ref =o g-ref-google . fi
__label__penkkiurheilu tässä olisi realistinen ensi kauden unelma startteri porukka . saa laittaa vähän rahaa likoon mutta kyllä meiltä Bayernissa sitä löytyy , ollaanhan sentään maailman rikkain ja paras seura ylivoimaisesti ellei sitten >pep >pep >pep ala mussuttamaan jotain paskaa kuten sillä katalaani paska luuserilla on tapana eikä tämä kokoonpano sitten toteudukaan .
__label__seksuaalisuus Lähikuva toisesta tissistä ? Miksei heti pelkästä nännistä ? Toisten ajatuksenjuoksu toisinaan ihmetyttää ..
__label__sota Ja soitto tuli , 6/5 fiilis . Mitä nyt kavereilta oon kuullut niin aika vähän on alueella vaunuilla ajelua kun partiointi suoritetaan lähinnä Mersuilla .
__label__sota juuh näinoli , sukunimen eka S reservin arvoa en kerro koska tunnistus :--D
__label__ajoneuvot Mitä kohtaa et ymmärrä ? 3k=3000 PV= Suzukin mopomalli , Suzuki PV . Ei kukaan voi olla noin saatanan tyhmä . Paitsi minä kun lankesin rölliin
__label__penkkiurheilu http://www.hjk.fi/uutiset/Miehet-1644 Hauska fakta , eli futismatseja käyvät katsomassa koulutetut ja hyvätuloiset , kun taas lätkä painottuu elämän kouluun >HJK : n asiakkaat painottuvat hyvätuloisiin , keskimääräistä paremmin koulutettuihin ja 18-39 –vuotiaisiin . Myös opiskelijat korostuvat . >HJK : n Veikkausliigan peleissä käyvät toki eniten pääkaupunkiseudulla asuvat , mutta kesän europelejä tullaan katsomaan ympäri Suomea . Erityisen paljon HJK : n seuraajia verkossa löytyy Tampereelta ja Porista , perinteisistä jääkiekkokaupungeista .
__label__kuntosali >http://www.exrx.net/WeightExercises/OlympicLifts/CleanAndJerk . html Shrug shoulders and .. Joko voiaa olla taas kaverei ; __ ;
__label__pelit >no tähän voisin sanoa että skyrimissä ei ole sitä fiilistä mitä aikeisemmissa tesseissä oli . tämähän on taas minun mielipide . näin , näin helppoa se oli . en löydä fiilistä skyrimistä . mitä voit tähän sanoa ? >fiilis kattaa koko pelin enkä löytänyt fiilistä . onko nyt vielä parempi mieli ? >no kuten minä ja yksi toinenkin nyymi tässä langassa sanoin että se oblivionin leveliskaalaus ei tuntunut läheskään niin paskalta kuin skyrimin . montako kertaa minun pitää ottaa ne umbran gearit esimerkiksi ? ne gearit kun sai niin kyllä se palkitsi . vaikka skyrimin skaalaus olisi teoreettisesti paremmin toteutettu niin silti se oblivionin skaalaus tuntui paremmalta . tämäkin voi olla sitä fiilistä . minun fiilistä ja siitä ei voida väitellä . >no esim. sillä tavalla että en tykkää siitä . tähänkin voin vetää sanan fiilis ja sanoa että ne perkit pilasivat sen fiiliksen levelauksessa Tämä on ihan on , fiilis on mielipidekysymys . Tosin muistuttaisin sinua omasta kommentistasi : > jos ihminen ei selvästi näe skyrim on kaikin puolin paskempi kuin vanhemmat tessit niin ei voi vittu mitään . Ja lopulta kaikki perustelusi perustuvat fiilikseesi ? Ps . Tiesitkö , että Umbran varusteetkin on skaalattu ? http://www.uesp.net/wiki/Oblivion : Umbra_%28person%29 >noniin , eli ne eivät ole samallailla koska niitä on supistettu . tämä oli ensimmäinen asia minkä huomasin skyrimissä olevan väärin . jäin kaipaamaan journeyman jne virstanpylväitä . Niin , skillien määrää on supistettu , mutta perkkien myötä niihin liittyy paljon enemmän mekaniikkaa ja niitä virstanpylväitä kuin aiemmissa peleissä . >tästäkin jo puhuttiin . olkoot miten paljon mahdollisuuksia tahansa niin niitä myrkkyjä ja muita ei ollut mitään järkeä käyttää . jos löit vihollista skyrimissä pari kertaa miekalla niin kas kummaa se olikin jo kuollut . oblivionissa vihuja piti lyödä monen monta kertaa joten siinä ehti ja kannatti taktikoida potioneiden kanssa . toki skyrimissä niitä sai käyttää mutta itse en nähnyt käyttämiselle mitään tarvetta . morrossa sama homma . taistelut kestivät jonkin aikaa ja niiden aikana ehti ja kannatti ottaa avuksi pottuja ja loitsuja . Jos sinä tykkäät Oblivionin skaalauksen aiheuttamasta HP-helvetistä , minkä vuoksi pitemmällä pelissä kaikkia vihollisia on pakko mätkiä puoli tuntia , niin ihan kiva , se on toki mielipidekysymys . Itse en kokenut juomia ja myrkkyjä ( joita ei ollut Morrowindissa ) aiemmissa peleissä mitenkään enempää tarpeelliseksi kuin Skyrimissä .
__label__sota Joo-o ... Hanskihan se siellä vielä hääräilee yksups . Hieno mesta , hyvät safkat . Laivaspadet voisi ihan hyvin käydä jotain talonmies linjaa koska ei ne tee mitään muutaku pelaa messissä PS3 ja rötvää . Sillontällöin kantavat jotain kaappeja . Regards , 2/14 splöö
__label__hikky mikä probleema ? Itse sain lähetteen mielestäni liiankin helposti , tosin jätin menemättä/vastaamatta puheluihin kuumotuksissa .
__label__pelit Pleikkarijonnena voin vain kuvitella miltä xboxxaajista tuntuu kun maksavat pelistä ja dlcstä saman summan mutta saavat vähemmän tehtäviä .
__label__pelit Vitunko väliä mitä pelaa , jos textuurit on tuollaiset ? Omistan todennäköisesti tehokkaamman puhelimen , kuin tuon paskamasiinan näytönohjain .
__label__seksuaalisuus En ole . Kiitoksia , kiva kuulla . : >
__label__kuntosali mitä kyseinen pwo sisältää ? pepsi maxia ja kahvinpuruja ?
__label__kuntosali Kasvaa ne . Vaatii vähän kovempaa treeniä kasvaakseen . Niitä katos käytetään koko ajan . Tekosyitä . Jenkkipojat ei paljon pohkeita tee .
__label__kuntosali Postatkaa /fit/ aiheisia lankoja , videoita ja kuvia , mieluiten motivoivija . Aiheena voi olla vaikka harvinaiset Zyzz-kuvat , don ' t care . Määrä korvaa laadun . AP aloittaa parilla : http://www.simplyshredded.com/exclusive-zyzz-interview.html http://fitmisc.com/forum/showthread.php/58-ITT-Post-intredasting-rare-Zyzz-stuff- ( srs ) ? highlight=zyzz+rare
__label__kuntosali Mikään paska reaktiokuva ei todista väitettäni vääräksi , oi keskenkasvuinen joonas
__label__sota Tätä tarkoitin tuolla viestillä . Hyvä että edes joku on viisaampi kuin nämä 18v jonnet jolle intti on vapaudenmenetystä ja kun vielä joku käskyttää ja joudut tottelemaan , olet helvetissä . Tervetuloa työelämään ja vittumaiseen työpaikkaan , arvon Hessut jos kuvittelette että armeijassa on jotain paskaa . t .
__label__seksuaalisuus No jaa. Tietääkseni sekstailin kuitenkin naisen kanssa , joka ei oikein sovi vihjaamaasi määritelmään . Taidat olla lippispäinen make , jonka mielestä ainoaa oikeaa heteroseksiä on kanipano takaapäin .
__label__muoti niin kumpi tuo kuvan 4chääniläinen nyt sitten mielestäsi on ? aika miehekkäät piirteet nimittäin .
__label__televisio juu , elikkä >Podrickin jättipenis >Margaery sanoi sansalle If you were to marry Loras ... >Theon kertoi Ramsaylle , että ei oikeasti tappanut brania ja rickonia Mitäs vittua ?
__label__hikky Voxraa käytetään jopa 600mg/päivä annoksilla , joten jos se sulla kuitenkin auttaa hieman niin kannattaisi varmaan nostaa annosta . Lääkäriltä se vaatii jonkin merkkinnän vaan reseptiin , että ne eivät apteekissa siitä hätkähdä . Tosin tuskin toi sun nykynen lääkäri tajuaa .
__label__politiikka Sanoo autisti joka ei osaa kunnolla yhtäkään kieltä ? Jätte kiva de ?
__label__seksuaalisuus On niitä nyymejä , jotka eivät saa pillua , ja niitä nyymejä , jotka ovat 17 ja jostain ihmeen syystä kuvittelevat , että pillua pitäisi tulla jo ovista ja ikkunoista ja siksi huutelevat , etteivät saa pillua , ja sitten on vielä nyymejä , jotka osaavat käyttäytyä ihmisiksi myös internetin ulkopuolella .
__label__sota Kahvia ja tupakkaa vaan tarpeeksi niin pitkälle päästään . Oma Rovani tosin oli vain 5 päivää tosin joista 4 viimeistä meni alle 10 h unilla yhteensä .
__label__muoti m-m-mutta kun infograafit sanoo et printtipaidat on pahasta ; __ ;
__label__seksuaalisuus tosi outoo et jotku tykkää varpaista :D mut toisaalt mikä meitsi on tuomitsee :)
__label__politiikka Varmaan siitä , että sivusto on yksi kaikukammio johon ei pahemmin täysjärkiset eksy .
__label__muoti Dunderdon J7 ( josta tulee vanut kankaan läpi pihalle ) .
__label__ajoneuvot http://jonnewiki.omasivu.fi/tanaa-ois-testissa/ tuol on teille vähä mopoauto infoo ja muutakin ja lissää tullloo koko ajan !
__label__televisio aikasempi vastaaja taisi olla erihomo ja alaikäinen . Lista jonka tuonne aijemmin kirjoitin oli alkanut varmaan reilusti alle 15 vuotiaana jo ja seassa oli paljonkin myöhemmin katsottuja sarjoja , miksi niin vihainen ?
__label__sota En tiedä siviilistä hakevan proseduuria , mutta suoraan palveluksesta pääsi jättämällä hakemuksen ja odottamalla soittoa . Toisin sanottuna elämäni helpoin työpaikka
__label__hikky Olen myös siitä vammainen hikky että käyn paskalla jos siltä tuntuu , en omista kusipulloja ja huolehdin hygieniasta . Tämän takia minun toxic loitsu ei koskaan kehity .
__label__sota Ei sillä loputtmalla juoksemisella mihinkää pääse . Jos kerta homma toimii , nii miksei toimita sen mukaasesti ? Omalla kurssilla ( 21 ) juostiin melkeempä kokoajan , eikä se mitenkään parantanut toimintamotivaatiota :D Hyvä justii jos pääpaino on koulutuksessa ja muina aikoina sitte vähä rennompaa - tstoappari 2/13 kauhavalaiset , you know who ;)
__label__muoti hienot perustelut , tohon vois olla montakin lähtökohtaa mutta antaapi olla
__label__televisio Voi vittu miten paska lanka . AP röllää ja muut tarttuu täysin . Lukekaa edes ne AP : n aikaisemmat viestit niin huomaatte kuinka täynnä ristiriitaisuuksia ne ovat . Sage ja hide .
__label__ajoneuvot Varmaan pitää paikkaansa , mutta minulla ei ainakaan ole ongelmia nähdä kehittyvä tilanne hyvinkin kaukaa , kunhan tosiaan katselee sinne horisonttiin saakka ja asemoi autoaan niin , että näkisi vähän pidemmälle . Hyvin monet kuljettajat vaikuttavat katsovan vain tasan siihen edessä olevaan autoon . Kun ajaa oikeaa kaistaa , jolle on siirtynyt hyvissä ajoin kun näkee , että vasen kaista pysähtyy pian kokonaan kun kaikki perjantai-iltapäivän mökkiläiset on ryhmittynyt sinne , niin näkee hyvin kuinka ne mökkiläiset lähestyy sitä pysähdystä korkealla vauhdilla ja jarruvalot syttyvät vasta kun edellä oleva on jo jarruttamassa . Oikealla kaistalla taasen ajavat monet vakkarit jotka tietävät tuleman ja pyrkivät pitämään sen liikenteen jouhevana . Yleensä tulee turun motarilla kehä-III jälkeen ohitettua sen neljä sataa autoa pysymällä oikealla kaistalla . Vasta sen kaatopaikan jälkeisen suoran jälkeen ottaa vasemman niin bueno . Väitän että tuossa turun motarillakin mahtuisi paljon enemmän autoja ja homma sujuisi jos joka kahdeskymmenes kuski tekisi tätä pysähdysten suodatusta . Tällä hetkellä muita suodattajia näkee ääriharvoin . Ja ymmärtäähän sen koska se ei edesauta omaa työmatkaa , vaan se palvelee niitä jotka ajavat siitä kohdasta myöhemmin .
__label__penkkiurheilu ja PEPille !! Juppin aikana lennettiin sentään puvut päällä perkele
__label__kuntosali Ihan kiinnostuksesta : Mitä laudan >salijäbät :D tekee työkseen / opiskelee ?
__label__muoti Huomaa että tollakin jäbällä on ihan vauvan naama ilman partaa .
__label__politiikka Niin . _Nyky_-Suomesta . Mutta juuri se sama nliitto lohkoi suomineidolta käden ja jalan . Aika urpoilua puhua silloin nykysuomesta .
__label__seksuaalisuus että mälli lentää pisimmälle päivän neljännellä runkkukerralla ? Ei maken järki tämä .
__label__muoti Tässä oma kenkä . Vanssit ihan paskaa jalassa verrattuna näihin .
__label__sota pelle . vässyköitä on ihan universaalisti ympäri suomea , naurettavaa yrittää tästäkin vääntää joku KehäIII vs . muut - paskajuttu . http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014080118533726_uu.shtml >Kyllä kaikki olivat vähän pupu pöksyssä
__label__muoti kaks kertaa tilannu . ekalla kerralla lähettivät väärälle ihmiselle tilaukseni ja palauttivat rahat 2kk myöhemmin . toinen taas tein samantilauksen kuin viimeks mutta muutamat tuotteet olivat alennettuina
__label__televisio Vaikka 8-9 kaudet aivan täyttä kuraa , nimenomaan ne katsoo juonen vuoksi , että miten päättyy . Aikalail tää .
__label__ajoneuvot Itsellä on kanssa tuollainen gs500e vakavassa harkinnassa . Pitäisi päästä kokeilemaan , että millainen se on ajaa ..
__label__televisio >Pelkästään pitämällä sähköntuotanto alhaalla saadaan halutessa koko valtio täysin polvilleen ampumatta laukaustakaan . Miten ihmeessä sitten kuvittelet venäjän kaatavan suomen sähköverkon ? Ei suomi ole sen suhteen mitenkään riippuvainen venäjästä , päinvastoin suomesta saatetaan ajoittain viedä sähköä venäjälle kun siellä on suuri kulutus .
__label__kuntosali Oliko lukemisen ymmärtäminen kesken ? Lueppa tuo kirjoitus vielä 5 kertaa ajatuksella , ja kirjoita vihkoon toinen lause 10 kertaa . >spämmeri yrittää vielä lässyttää jotain epätoivoista vitamiinien puolesta >tiede osoittanut ravintolisät B-luokkaiseksi suojaravinteiden lähteeksi
__label__hikky Itse uskon että tuo hikkyille yleinen naisviha johtuu lähes olemattomasta kontaktista vastakkaiseen sukupuoleen , minkä takia muutama pettymys riittää yleistykseen naiset huoria yms. En itse pidä kumpaakaan sukupuolta erityisen ärsyttävänä , mutta naisten kanssa on vielä vähemmän yhteisiä kiinnostuksen kohteita joten on vaikeampaa ymmärtää mitä päässä liikkuu .
__label__sota Meidän korpit ei ehtiny olla kuin pari viikkoa . Ei siinä ehtinyt kuin parit kerrat päivystää ja jaella nakkeja . Ihan vitun turhaa touhua
__label__televisio Choke , perustuu chuck palahniukin tarinaan ( kirjoitti Fight Club nimisen tuntemattoman teoksen ) . Uskomattoman sympaattinen elokuva näinkin härskiksi komediaksi . http://www.imdb.com/title/tt1024715/?ref_=sr_1
__label__politiikka Aika mainio logiikka , ottaen huomioon että iso osa homojen päihdeongelmista/itsetuhoisesta käyttäytymisestä johtuu siitä miten heitä kohdellaan . Siinäpä ihan oikea lähde http://psychcentral.com/lib/higher-risk-of-mental-health-problem s-for-homosexuals/0006527
__label__muoti Itse säästän tässä neljänsadan kelloon mutta jos jollakin on varaa , niin miksipä ei ? Ei se ole keltään muulta pois .
__label__politiikka Sisulaiset eivät keskity suomalaisen tieteen kehittämiseen , vaan jämhtävät historiaan . Videossa seuraus .
__label__kuntosali jos tää on nyt virallinen velitiede lanka niin runkkaile ennen salia mutta älä laukea , testot nousee ja tulokset paukkuu :D
__label__penkkiurheilu Voi kyllä mennä loppuun saakka jos Rose pysyy kunnossa .
__label__pelit Itse olen saman ongelman kohdatessani yrittänyt Dwarf Fortressia opetella , mutta on kyllä helkutin vaikeata kun haluaisi osata tehdä paljon heti eikä huvita opetella pikkuhiljaa koko peliä .
__label__muoti >Kerrankin /fassa syvempää keskustelua kuin pyrex shortsit tai mitä laitan päälle baariin että saan pilu >autismos
__label__ajoneuvot On se , olen tojomies jo kolmannessa sukupolvessa . Mitään vikaa ei ole koskaan ollut missään , Toyotalla ajaessa tuntee olevansa voittaja ja Lexuksella vähintäänkin koko luomakunnan kuningas .
__label__penkkiurheilu > 17:49 : 57 > 17:50 : 15 barcanyymi ja CLAP vahvistettu samaksi henkilöksi
__label__penkkiurheilu ei ole mitään parempaa kuin tieto siitä että jokerit on päässyt niin monen ihon alle
__label__televisio Mikä siinä oli ? Waltin talo on hylätty , skidit skeittaa takapihan altaalla . Walt tulee autolla pihaan , hiukset päässä . Katsoo peräkonttiin , sielä on M60. Waltin naapuri näkee hänet , hän on järkyttynyt , ihan kuin olisi nähnyt aaveen . Walt hakee risiinin kotoaan , se on vielä sielä samassa jemmassa .
__label__seksuaalisuus Kasvatat palleja ja puhut sille . Millään muulla se ei onnistu . Man the fuck up .
__label__ajoneuvot Tämä . Kaiken lisäksi tuppaa menemään paskaksi helpommin suomen oloissa , verrattuna mekaaniseen käsijarruun . En ymmärrä ihmistä joka pitää tästä lisävarusteesta .
__label__penkkiurheilu Ei kyllä . Vaikka Neymar pisti hieman värikynää tuohon suureen kipuunsa , niin typerä temppu silti . Tuossa tilanteessa oikeastaan ihan sama kuinka kova se potku oikein on , punainen tulee melko varmasti kuitenkin . >dat Celtic Parkin tunnelma
__label__muoti Prismassa on puolihyllyllinen täynnä täysin valkoisia samannäköisiä kenkiä :D Sun invaliidi on argumentti .
__label__televisio laura palmer-arc on parasta tv : tä ikinä , mut sen jälkeen sarjan taso tosiaan laskee eikä enää ikinä palaa entiselleen :c kuitenkin ne parikyt ensimmäistä jaksoa on todellakin ansainneet klassikon asemansa .
__label__seksuaalisuus Juu mutta vastaavanlaista placeboa on miltei mahdotonta muodostua muuhun asiaan kuin seksuaalisuuteen elämän suuntaa muuttavana voimana , ihmisten kuitenkin käsittäen sen olevan hyvin keskeinen osa elämä miltei poikkeuksetta . Näin muutokset siinä vaikuttavat uskomuksiin enemmän , mutta väitän että tästä saa aikaan voimakkaamman placebon kuin melkein mistään muusta . Tähän perustuu nofap , seksuaalisen energian+käsityksien kanavoiminen kaikkeen muuhun toimintaan tai seksuaalisuuden täydempään toteuttamiseen pitkällä aikavälillä ( naisen iskeminen ) .
__label__televisio Väittäisin sinun ängstäämisesi täällä olevan vielä turhempaa . Hiihtelehän nyt takaisin /b/ : n puolelle , siellä onkin jännittävä yolo-lanka hyvässä vauhdissa .
__label__pelit jep no itseäni haittaa koska input lag . kiva vetää liikenteessä jollain Pagani Zondalla 320kmh kun pitää käänellä rattia ennakkoon kun väistelee autoja . en voi vittu käsittää miksi siihen pitää laittaa fps raja kun pelissä ei varmaan mitään kovin monimutkaisia fysiikoitakaan ole .
__label__penkkiurheilu ÄMMÄM - KISAT ON KYL VITUN MIEHEN PARASTA AIKAA :D SILLON SAA RYYPPÄÄ JA AKKA ON HILJAA ! SE RUMA SAATANAN HIILARIHILLERRI :D ITE AINAKI VEÄN 4 KALJAA PÄIVÄSSÄ KU KATON PELEJÄ JA JOS SUOMI VITTU HÄVIÄÄ NII LENTÄÄ HUORA SEINILLE XD JA TELLKU VITTU IKKUNASTA :D SAATANA PERKELE SUOMI ON PARAS :D JA YSIVIIS :D AINII JA KOFFI PERKELE !!!!!!!! 11
__label__kuntosali Mä tiiän et se sattuu ku sut on servattu . Muista sit että pitkittäin ei poikittain .
__label__sota dat helmet , aivan järkyttävän iso verrattuna naamaan , näyttää sieneltä
__label__sota Tämä . Suomen eliitti lähtee viimesellä lennolla länteen kun pasuunat soi .
__label__politiikka Kappas , taas se alkoi vetoamaan siihen laillisuuteen . Kuinka monta kertaa se pitää todeta , että laillisuus on marxilaisessa perinteessä synonyymi riistoa harrastavan yhteiskunnan valtarakenteille ? Ei siinä , en ehkä kokonaisuudessaan allekirjoita tuota marxilaista lainausta , mutta tiettyihin lakeihin se kuitenkin pätee todella hyvin ; iso osa talouteen liityvistä kansaivälisen tason poliittisista päätöksistä on laillistettua riistoa . >Silti Helsinki , Tukholma ja Oslo ovat maailman kalleimpia kaupunkeja neliöhinnoiltansa ? Mitä tämä mielestäsi sitten todistaa ?
__label__pelit Kiinnostaisko ketään tulla jauhaan yhdessä ? tarkotus olis vetästä reconiksi tänään . http://webchat.quakenet.org/ kanava #hg 22.00 jälkeen pistettäis hommat tulille . +18 ikä olis enemmän kuin suotavaa .
__label__kuntosali Mä ainakin oon kiinnostunu painonnostosta :3 Sitähä mä sanoin jo kauan aikaa sit et kuulostaa just gymlogiaestheticsjne . pelleilyltä tää homma .
__label__hikky >Ihan kuten täälläkään valtaosa ei tykkäisi jostain siilitukkaisesta ja riehuvasta alkoholistinaisesta . Tämä on hyvä huomio . Tämä feminiinisyys-maskuliinisuus jaottelu on mielestäni aika olennainen osa parisuhteita . Hikkyt luulee , että koska heille kelpaa ujot ja itsetunnottomat hissukat , niin sama pätisi myös toisinperin , mutta todellisuudessa se ei ole näin . Ujous ja heikkous on kuitenkin jonkunlainen osa feminiinisyyttä , mutta se ei ole millään tavalla osana maskuliinisuutta . Ei-maskuliinisten miesten ja nörttien pitää todistaa jollain tavalla oma vahvuutensa joko pärjäämällä hyvin jossain työssä tai harrastuksissa , sillä kaikki tällainen osaaminen ja erilaiset taidot ovat merkki maskuliinisuudesta vaikka olisi kuinka nörtti muuten . Jos yrittää käsittää kuinka paljon naisia kiinnostaa hikky niin kannattaa miettiä , että kuinka paljon itseä kiinnostaa joku siilitukkainen raivofeministi .
__label__muoti > kapeat nahkanilkkurit not_bad_idea . jpg Sellaiset sleekit nilkkurit voisi tosiaan toimia hyvin istuvan bomberin kanssa . Kiitos tästä ideasta . >Ja määrittele pappakenkä . ks . kuva
__label__sota Tää on kyllä kans ebin ukko . Ei mielestäni saa ansaitsemaansa arvostusta varsinkaan nykyään ?
__label__ajoneuvot 318 tuntuu todellakin tehokkaalta kun vertaa 316 , joka ei liiku eikä väännä missään kierrosnopeudessa . tosin 320 , 325 ja 328 ajaneena pidän parhaimpana 325i kelleners sporttia . :D
__label__politiikka >Libertaarissa yhteiskunnassa käytännöllisesti katsoen kaikki maa on yksityistä . Eli joku omistaa tuon joen . Tehtaan omistajat ovat hänelle korvausvelvollisia . Entä jos jokeen dumppaamisen korvaukset ovat vaikka 100€ mutta sen säästöt jätteenkäsittelyn puolella ovat 500€ ? Silloin on vain hyvää bisnestä dumpata paskat jokeen , maksaa joen omistajalle korvaukset ja säästää neljäsataa käsittelystä .
__label__hikky >rahaa saa töistä elämän peruspaskaan . Mihin muuhun sitä tarvitsee ? Ja ensinnäkin , kuvittelet rikoksista saavan parempaa palkkaa kuin töistä ? Ja jos Fortune 500 merkitsee sinulle jotain , niin aika iso osa on paikkansa siellä töillä tienannut , yrittäjänä siis . >jos haluaa vaikka kalliimpia leikkikaluja , kunnon kartanoita , yksityiskoneita , rolls roycejä niin sitä varten pitää olla valmis pistämään jopa oma henki likoon . Haluat Rollsia ja muita eliittituotteita niin paljon , että olisit valmis pistämään henkesi , perheesikin , alttiiksi ? Miksi ? Mitä kuvittelet niiden antavan sinulle ? Vai neuvotko vain muita etkä itse himoitse RR:ää ym. ? >en väitä että se olisi elämän tarkoitus , mutta varmasti materiaalisesti mukavampaa elämää kuin rottailu . Jos rottailu/rahanpuute on mielestäsi ikävä vaihtoehto , niin et näe mitään ratkaisua välimaastosta köyhyys-rikkaus ja yksityisjetit ? Vaikka koulujen käyminen ja autoksi MB/BMW/Audi jos sattuu pitämään autoista ? Kovin paljoa ei tarvitse olla , että mitään oikeasti tarpeellista ei puutu . Loput on egon paikkailua . >kaikki rikkaat on onnettomia jutut ovat köyhien panettelua ja paskapuhetta Mistä tiedät oman arviosi olevan yhtään sen lähempänä ? Oletko itse multimiljonääri vai olitko todistamassa Goosemanin ultimaattista onnea ? En itse tiedä varsinaisesta rikkaudesta , mutta oma lapsuudenperheeni oli 400k+/vuositulonen , ja ei , varallisuus ei ainakaan tuonne saakka korreloi onnellisuuden kanssa . Ehkä olet oikeassa , ja se on se Rolls-Royce se ratkaiseva tekijä ? Vai yksityissuihkukoneko se oli ? Meillä kun oli pelkästään 50% omistus pieneen potkurikoneeseen ja lomamatkat ihan julkisilla koneilla . Ja paikanpäälläkään ei ollut omaa ulkomaankartanoa odottamassa , vaan jouduimme tyytymään viiden tähden hotelleihin , muun rahvaan sekaan . Aivan samassa jamassa rikkaatkin ovat , tavoittelevat aina jotain korkeammalla olevaa . Joku kehitysmaassa kaipaa sinun/muun taviksen tilannetta . Tavoitteensa saavutettuaan ei kestäisi kauaa , kun tämä siirtyisi haaveilemaan jostain paremmasta , ehkä samasta kuin omat unelmasi . >maailmassa on taatusti enemmän ihmisiä joita vituttaa ettei ole rahaa kuin niitä joita vituttaa rahanpaljous . Arvaa mitä , rikkailla kun on aina jotain muuta mistä stressaantua ja olla huolissaan , puhumattakaan huumediilereistä ja rikollispomoista . Kuvitteletko näiden löytävän tilanteen , jossa mikään ei ole pielessä tai puutu , ja nämä voisivat vain nauttia saavutuksistaan ? Eip . Tutustu hetki ihmismieleen niin ymmärrät miksi . Ja rikkaus ei siis tuo onnellisuutta , mutta olet valmis riskeeraamaan vapautesi/henkesi sen vuoksi ? Ja vaikka vahingoittamaan tuhansia muita ihmisiä tavoitteesi tavoittamiseksi ? Huomaatko suurehkon ristiriidan ? Ihan jos miettii vaikka vain työstressiä ja taakkaa , niin 3k/kk lampaalla on aika varmasti paljon lungimmat olot kuin rikollispomolla . Vaikka yhtälailla molemmat edelleen yrittävät saavuttaa jotain haavemaailmaa . TL ;D R onnellisuutta ei ole olemassa , juokset olemattoman perässä . Bää bää .
__label__televisio Ei se nyt välttämättä pilaa nautintoa , jos lukeekin muiden mietteitä ja ajatuksia . Tulee uusia näkökulmia , joita ei välttämättä itse edes älynnyt tai ei osannut perustella itselleen niin fiksusti .
__label__kuntosali MIten koira liittyy tähän ? Annas mä selvennän niin ehkä ymmärrät . Katsos Nyyssölä on lyhyt ja varmaankin vähän vittuuntunut siitä , kun asiasta joka tilanteessa sille huomautetaan . Manlet sitä ja manlet tätä , u know ! Nyysis vertasikin sitä , että jos haukut lyhyttä miestä Manletiksi on se silloin vähän niinku sama asia kun haukkuisit koiraa karvaiseksi ? Ymmärsitkö ? >Hauku lyhyttä äijää manletiksi >Hauku koiraa karvaiseksi Eli minkä ne kääpiöt sille voi , että ovat lyhyitä , tai minkä se koira sille voi , että on karvainen ? Auttoiko ?
__label__muoti Ok , eli perus orjapaskaa keskitasoa alemmalla laadulla . Eli samaa kamaa mitä H&M myisi muutenkin , mutta kuluttajille jotka haluavat ' erilaiselta brändiltä ' ostettua sitä . Aika ovelaa . Toisaalta osoittaa miten yksinkertaisia ja höynäytettäviä peruskuluttajat ovat .
__label__seksuaalisuus >Noin muuten x2 , alistuvia miehiä on hitosti enemmän kuin aidosti dominoivia naisia Yhtä lailla alistuvia naisia on hitosti enemmän kuin aidosti dominoivia miehiä . Kunnon domeilla/dommeilla on lähes aina haaremi sukupuolesta riippumatta .
__label__muoti Ei oikein omaan tyyliin kuitenkaan , unohtui muuten mainita , että olen melko lyhyt , joten ei mielellään mitään pitkävartisia takkeja .
__label__kuntosali Missä vaiheessa se kehitys hidastuu ? Aina kuulee , että sanotaan kehittymisen muuttuvan vaikeammaksi mitä pidemmälle mennään , mutta missä vaiheessa se tapahtuu ? Jos otetaan esimerkiksi penkki , niin olen tahkonut 3x10 oikeastaan alusta lähtien niin , että teen aina 2 kertaa samoilla painolla ja sitten nostan 2 , 5kg . Väliin on loukkaantumisten ja muiden repsahdusten takia tullut alamäkiä minkä takia kehitys ei missään puolessa vuodessa ole tullut , mutta aina kun on treenannut niin tätä vauhtia on menty . Tällä siis kehitytty 50kg->120kg enkä ole havainnut minkäänlaista hidastumista tuloskasvussa . En edes syö aina plussilla , pidän vain huolen että proteiinia tulee vähintään 120g päivässä . Rasvaa on kyllä jonkin verran kertynyt , mutta lähinnä niiltä ajoilta kun en salilla ole käynyt . Mitat nyt 182/87. Olenko voittanut geenilotossa vai teenkö jotain ratkaisevasti paremmin kuin kaverit jotka eivät tunnu kehittyvän millään ?
__label__hikky Yksi hammas lohkeilee jo sen verran että ruoka takertuu kiinni ja jos esim puree jotain merkkareita niin lähtee helposti pala mukaan . On vaan niin masentunut ettei jaksa edes hammaslääkäriin mennä . Kuvassa ilmeeni suurimman osan ajasta .
__label__ajoneuvot Juuh elikkäs , oletko ikinä käynyt Saksassa tai keskustellut siellä asuvien kanssa ? T : 6kk Saksassa työskennellyt
__label__seksuaalisuus Siis se että nainen panee miestä strap-on dildolla on aivan mahtava kokemus . Itse harrastan tätä aina kun on mahdollista . Minun kantani on se että mitä tahansa teet naisen kanssa ei tee miehestä homoa , vaikka nainen nussisi miestä joka päivä dildolla hanuriin , suosittelen kaikille , tulee aivan uskomattomat orkut .
__label__sota Tämä ei ole sotajuttu , mutta suosikkini tavoista tunnistaa tyypit jotka ajattelevat ameriikaksi on sana statisti tarkoittamassa valtiojohtoisuus on hyvä - meininkiä ( engl . statist ) . Suomeksihan statisti tarkoittaa sivustakatsojaa , ja oikea sana on etatisti ( ransk . d ' etat = valtio ) .
__label__muoti Lainaan vain langua . Pitäisi vkloppuna mennä toista kertaa elämässäni baariin , ekalla kerralla pari viikkoa sitten oli siisti slimmi ruutukauluspaita ja vaaleat hyvin istuvat chinot , aika meh-tieriä ? Nyt kuitenkin ajattelin laittaa jotain vähän säväyttävämpää , ehkä rusetti tms ? Onko ihan nogo ? Väri ehdotuksia otetaan vastaan , kauluspaitoja löytyy todella tumman sininen , punamusta pieniruutuinen , vaalean sininen ja sitte tuo mikä viimeksi oli eli vähän isommalla ruudulla minttuvalkoinen . Vaalean ja tumman sinisen kans ainaki valkoinen vois olla . Housuista sen verran , että en oikein muita keksi kuin nuo vaaleat chinot , siistejä farkkuja ei ole ja kesä kun on nii vähän haluaisin vaaleita värejäkin edustaa .
__label__seksuaalisuus Kunnioituksesta ja luottamuksestahan siinä kaikessa on kyse . Uskoisin kyllä , että kinkyväki on vähän sitoutuneempaa ( heh heh ) niihin kuin vaniljat . Ei se tietty sulje pois fiksuja vaniljoita , tunnen useamman , mutta BDSM-ihmisistä suurin osa on aivojen kanssa liikenteessä . terv .
__label__penkkiurheilu Eilen jäi myös eläkkeelle tämä legenda , mielestäni yksi kaikkien aikojen top-5 valmentajista . Hieno mies jonka toivoin vievän Saksan maajoukkueen MM-kultaan ; _ ;
__label__kuntosali Aivan tajusit asian , ei kannatakkaan ottaa tosissaan ! Voi vittu , oletko idiootti vai tyhmä ? Lues vielä se lause kerran läpi ja kysy itseltäsi : Onkohan tässä tarkoitettu provosoida AP : ta ?. Lue se aivan vitun tarkkaan . Jos et ymmärrä vieläkään , olet idiootti . Tarkoitus ei ollut nimittäin saattaa ketään oikeasti uhan alaiseksi . Tarkoitus oli herättää peppukipua , mitä se sinussakin herätti .
__label__pelit >Runescape >Parempiakin MMOita löytyy ja ilmaisena , tätä pelaa lähinnä ne joitten pakko päästä pelaamaan koulussa Tästähän sen huomas ettei sulla oo mitään asiaa postauksissas , tästäkään paskasta jonnepelistä et keksinyt muuta haukuttavaa kuin pelaajat . ota myös huomioon , ettei lähes missään MMOssa ole yhtä paljon tekemistä kuin runessa
__label__sota Mutta se , että miehitys onnistuu vaatii kaiken taistelutahdon lamauttamista . Tää taas on esimerkkien valossa vaatinut a ) vitunmoista panostamista miehitetyn yhteiskunnan vakuuttamiseksi miehityksen paremmuudesta tai b ) kansanmurhaa . Molempiin on hillitön kynnys . Vastarinnalle riittää pelkkä yleisen hämmingin luominen , mikä syö miehitykseltä legitimiteettiä .
__label__kuntosali Nyt olikin uudemmassa mittauksessa testot 24 nmo/l . Vähän hämmästynt olen , olo ei ole parantunut juuri ollenkaan . Muut arvot taas suurinpiirtein samassa , kilpirauhasista T3-V ja T4-V olivat aivan ylärajoilla , mut tuskin merkitsee mitään ?
__label__muoti Kampissa ja foorumissa on ihan hyvä määrä perus silmälasiliikkeitä missä on ihan kattava valikoima . Aitoja plehoja , joten eijjoo kovin halpaa lystiä sit .
__label__muoti En sanoisi perheeni olevan mitenkään provarillisia , satun vain kuulumaan perinteikkääseen sukuun . Suurin osa Suomen yläluokasta ei ole vanhoja aatelissukuja . Tietenkin maata on omistuksessa paljon , mutta ei se tee perheestäni rikasta . Varallisuutta on yli keskiluokan , joka ei ole paljon maailman mittaluokassa . Tämä . En postaa , koska tunnistus , mutta vihjeenä : löytyy Turun tuomiokirkosta . Käyttäydyn tietenkin fiksusti yleisesti , mutta en mitenkään yläluokkaisesti taikka aatelisesti . Emme kuitenkaan asu Britanniassa . T .
__label__seksuaalisuus Olen 17v . kaksoistutkintonyymi kikin pituus 12cm ja ei ole paksu eihän tuo mikään iso kiki ole ja tosi herkkä terska ja tiukka esari , olen kuitenkin ihan vitun panemaan tytyä . Mistähän sais ku ens jaksossa työssäoppimiseen ) :
__label__sota >Hienoa että on käytössä tommonen vittumainen mötikkä joka pystyy peräti lähettämään tekstiviestin . <joka kestää hieman enemmän käsittelyä ja josta ei akku loppu päivässä kuten joka jonnen epin aifoun6 : sta
__label__seksuaalisuus AP Sovittu tänään lääkärintapaaminen ja sieltä jatkossa siirtyminen urologille tai seksuaaliterapeutille . Hoitajalle asian esittäminen oli ahdistus 9000 + myönnän_sen . jpg . Nyymi kiittää neuvoista ja jatkaa toivokkaana pokekansion selaamista ja vaikka lypsyrunqkokeella . Mahdollisesti raportti myöhemmin keväällä .
__label__muoti Kiitos , kuvan kengät näyttävät ihan hyviltä . Mistä noita mahtaisi saada , mahdollisesti vielä vähän tummempana ?
__label__muoti Hieno väistö . Nimenomaan erikseen mainitsin materiaalit joka kohdassa , sillä se on ainoa poikkeus tuossa ketjussa . Siitä huolimatta käsintehty puku suuryritysten materiaaleilla tukee kapitalismia ainoastaan materiaaleiltaan . Cittarista ostetut tuulihousut tukevat sitä : a ) jälleenmyyntiketjultaan b ) materiaalinsa puolesta c ) työnsä puolesta Edelleenkin , vaikka ostaisi materiaalin maailman kapitalistisimmilta megayhtiöltä ja kiikuttaisi sen räätälille pukukankaaksi , tuet silti kapitalismia vähemmän kuin ostamalla suuryritysten massatuottamaa paskaa suurten yritysten omistamista supermarketeista . Tietysti tuonkin ongelman voi välttää ostamalla kankaat pieniltä perheyrityksiltä tai yksityisiltä elinkeinonharjoittajilta , jotka valmistavat kankaita käsin paikallisilta maatiloilta ostetusta villasta ( esim . Briteissä on vielä muutamia jäljellä ) .
__label__hikky Ei jumalauta kun ärsyttää nuo feministikommentit tuolla . Siis tää ei oo mikään ongelma , ketä kiinnostaa joku vanhapojan sesksinpuute ; Ongelma on se että naiset ei oo tasa-arvoisia .
__label__politiikka Jaa , että täällä ollaan huolissaan vain äärioikeistosta , vaikka lähes kaikki langat ovat vassarimädättäjäfeminatsiulinaa :D
__label__pelit Viileää historiikkia , hallitsijaveli . Itse tein taanoisessa japanipelissä sillein tyhmästi , että suuruudenhulluudessani ja sotahurmoksessa luulin pelin suurimman ja kehittyneimmän armeijan omistajana voivani Kreikan valloituksen jälkeen julistaa sodan ystävämaalleni Roomalle , koska tarvitsin sen alueella olevat raudat sekä elintilan . Huono veto , koska käytännössä kaikki Tshingis-Suurkaania lukuunottamatta julistivat vuorollaan sodan muuttaen unelmieni voitokkaan läpimarssin hitaaksi puolustussodaksi .
__label__televisio nope , eipä ollu sekään . kattellu noita trailereita youtubesta jo päiviä ennen ku alko niin paljon ärsyttämään että viitsin alkaa fellow nyymejä häiritsemään dilemmallani
__label__sota Pv uudistuksen osa . Ja oha noita rumpuja ollu jo vaik kuinka kaua .
__label__penkkiurheilu Jukka Taisto Tammi #30 + >Maailmammestari siinä oikeessa mestaruudessa - 95 >Olumppiahopeeta Calgarysta - 88 >Seurauskollinen , kunnioitustaherättävät 15 kautta Ilveh ! >Suomen Mestari Ilveksessä ! >Juhlii mestaruuksiaan kuin alfa : Munakupit päässä ja ilmakitaroiden pokaalilla >Ei muistanut Ruotsilta ryöstetyn maalilaulun Den Glider In - sanoja , mutta ei kiinnosta kun on niin vitun alfa >Ei pelannut - 95 peliäkään , mutta ei kiinnosta kun niin vitun alfa >-95 rooli luukkuvahtina ja hengenluojana mainitsemisen arvoinen >Rahaa ja naisia jonoksi asti >Pelinumero #30 jäädytettynä Hakamettän katossa >Suostui tanssimaan tähtien kanssa vaikka tietää olevansa isoin tähti >Kiakkoleijona #130 >Tamperelaine - <Liian vanha , ei kiinnosta pelata enää Ipassa . Tosin miks vitussa , kun rahaa on nii äijä voi naattia eläkepäivistä .
__label__seksuaalisuus Tai sitten en ole pinnallinen Jersey Shore - paskasäkki ja sinua vaan vituttaa kun totuus sielusi tyhjyydestä tuli ilmi .
__label__muoti Nauran joka kerta tälle langalle . Toivonn todella , että ap ja muut tuota paskamerkkiä ylistävät ovat vain juksuttavia röllejä . Jos ei , niin nyt jonnet jumalauta .
__label__ajoneuvot Rekisteröidy sinne ja maksa vuosimaksu , sitten ole oikeutettu siihen . Se lukee sielä foorumilla erittäin selvästi .
__label__kuntosali Neljän kilon säkki puolillaan ja hyi vittu . Paskinta mitä koskaan juonut .
__label__muoti >Paljonko maksaa ? Lahkeen kavennus 10-25€ . Lahkeen ja vyötärön kavennys 30-75€ . >Miten neuvon ? Pyydät kaventamaan lahkeista ja kuvailet kuinka tiukoiksi haluat farkut . Haluatko ne kapeammaksi polvesta alaspäin vai heti vyötäröstä alaspäin ? Haluatko ne ihonmyötäisiksi vai vähän löyhemmäksi ettei polvipussista tule massiivista ? Ellet ole varma että osaat kuvailla asiasi oikein , vie vaatturille kuva samankaltaisista farkuista mutta sinulle sopivan leveinä . >Miten pitkään kestää ? Päivästä kuukauteen riippuen vaatturisi työjonosta . >onko noissa farkuissa se ainoa vika juurikin nuo lahkeet ? Että purje lahkeet vittuun niin bueno ? Kuvasi on vähän huono , joten en osaa varmasti sanoa . Vyötärö voi olla aavistuksen verran liian suuri , sillä se näyttää valuvan lantiolle . Tämän voit kysyä myös vaatturiltasi jos menet vaatturille etkä pelkälle ompelijalle . Vaatturin neuvot ovat ilmaisia .
__label__pelit Swat 4 ( 1.0 ) ja lisäosa Stetchkov Syndicate asennettu . Omistan siis tuon Gold editionin , jossa Swat 4 asennus- ja pelilevy sekä Syndicatelle oma levy . Asennuslevy oli kadonnut , mutta löysin muistitikun jolta löytyi sen tiedot , joten asentelu onnistui sillä . Sitten asensin Syndicaten ( joka siis vaati Swat 4 : n olevan asennettu ensin ) sen omalla levyllä . Syndicaten levyllä pelaaminen onnistuu ( vaikka screenshotit eivät toimi , ja korkeimmilla resoluutioilla osa valikon otsikoista katoaakin ) . Kuitenkin kun laitan tuon Swat 4 pelilevyn sisään ja painan tuota Play Swat 4 nappulaa ( tai Swat 4 pikakuvaketta ) niin kuvan mukainen ilmoitus nousee esiin . Mitäköhän tässä nyt tekisi ? Pelaaminen toki onnistuu tuon Syndicaten kautta , mutta siitä puuttuu osa Swat 4 ominaisuuksista sillä ne tulisi avata Swat 4 campaignin kautta , johon en Syndicaten kautta käsiksi pääse . Kaikki Swat 4 mapit kuitenkin ovat Syndicatessa mukana . Lisäksi ainakaan tuolla Syndicatella en servuilla pääse edes direct IP : nkään kanssa . Syndicate on versio 1.0 mutta kun koitan Syndicaten kautta asentaa 1.1 patchia saan kuvan mukaisen ilmoituksen
__label__sota Lämpimästi tervetuloa <3 hajotkaa , jakaudutte kahteen rakennukseen . Toinen niistä on tietysti kulju . Urheilukoulu varasti ekomj : n rakennuksen :(
__label__pelit Ei oikeestaan . Mutta se tunne kun seuraajaksesi syntyy imbesilli homovammaiskääpiö joka on selibaatissa , voi pojat . Onneksi on elective monarchy .
__label__muoti En ymmärtä tätä ulinaa . Ei täällä ole mitään maagista tahoa , joka määrää mistä keskustellaan ja aiheet ilmestyvät tyhjästä . Sen kuin aloitat keskustelun jostain haastavemmasta aiheesta , ne jotka asiasta jotain tietävät osallistuvat siihen ja ne jotka eivät , oppivat seuraamalla . Jos talosi palaa , pudistatko vaan päätäsi lol what you gonna do ny menee talo sen sijaan että tekisit jotain
__label__seksuaalisuus Ihan sama . Miehet eivät kiinni hiuksiin huomiota . Miehille on olemassa lyhyet ja pitkät hiukset . Siinä se .
__label__ajoneuvot No on noi nyt aika masentavan näköisiä . Samaa shit tieriä useimpien 90-luvun alun autojen kanssa ...
__label__kuntosali Itselleni ainakin oli aikanaan suuri apu intervallijuoksusta . Paransi etenkin ottelukuntoa todella paljon kun hapenottokyky parani ja keho oli tottunut työskentelemään anaerobisesti .
__label__politiikka >Ja hyvien puolella oleminen on ilmeisesti myös kovin subjektiivista . Tätäkin , mutta enemänkin sitä , että kaikki ihmiset loppupeleissä ovat niin samanlaisia , että erilaiset moraalikäsitykset edustavat vain hiuksenhienoja eroja ihmisten persoonallisuudessa - eivät mitään sen kummallisempaa . Tästä samankaltaisuudesta kumpuaa harhakuva objektiivisen moraalin olemassaolosta , koska todella moni ihminen on tietyistä moraaliasioista ( i.e. tappaminen on ainakin joskus väärin jne. ) jokseenkin samaa mieltä kaverin kanssa niin muodostuu eräänlainen kaikukammio , jossa mielipiteistä tulee faktaa . Kun erilaiset moraalipielipiteet muodostavat omat klikkinsä on tilanne , jossa useita erilaisia objektiivisia moraaleita olemassa valloillaan .
__label__penkkiurheilu sinuna rajottaisin noiden keksien syöntiä , olet kohta yhtä lihava kuin muijasi
__label__seksuaalisuus Eli toinen pitää parisuhteen nimissä painostaa asioihin mistä ei pidä ? Ei tuo minusta yhtään sen terveemmältä kuulosta ... toki asioista voi ja kannattaakin puhua . Mutta minä puhunkin siitä että ihmisillä on erillaiset seksuaaliset tarpeet ja jos nämä eivät kohtaa niin kumpikin kärsii . Itse en ainakaan luopuisi hyvästä seksistä mistään hinnasta . Kokeiltu on , olen ollut parisuhteessa kahden pihtaajan kanssa ja puhuminen ei aiheuta mitään muuta kuin riitoja . Nyt on semmoinen tyty-yde kainalossa jo kuudetta vuotta että en enää IKINÄ alistu seksittömään suhteeseen . Puhuminen ei muuta ihmisen seksuaalisuutta .
__label__ajoneuvot Vuosimalli Merkki Malli Mitä öljyä käytit ? Mitä suositeltiin ?
__label__pelit tämän multiplayer demoa ( koska köyhä :D) tuli kyllä hakattua monta tuntia , aika CoDimasta menoahan se oli mutta maistui silti paremmalta . Ai saatana . Vieläköhän olisi pelaajia ? Tahtoisin vain jyystä oasista ; _ ;
__label__hikky Onko siinä jotain väärää jos ei halua totella lakeja joiden päättämiseen minulla ei ole ollut osaa eikä arpaa ? Ymmärrän kyllä sen jos joku vahvempi potkii minua maassa ja käskee totella . Tähän voin vielä itse vaikuttaa nousemalla ylös potkimalla takasin mutta kun synnyin tähän yhteiskuntaan minut oli jo naulattu maahan ja ohimoa tähtäsi lampaiden lauma joka käski totella tai tapamme sinut .
__label__hikky Kiva kuulla että on kohtalotovereita . Nettikaveruuskaan ei vaan enää kanssani onnistu . Viitisen vuotta sitten , eli silloin kun aloin lääkkeistä haaveilemaan nimittäin lähti sellainen käänne , etten netissäkään kykene ylläpitämiään suhteita keneenkään . Paitsi tietty tässä missä en ole kukaan ja vuodatan asioita itselleni , kaikille ja en kellekään .
__label__kuntosali Jos jollakulla on ollut samaa vaivaa , olisi kiva kuulla kokemuksista .
__label__penkkiurheilu Juu tällaisella systeemillä se Enrique näyttäisi tulevaan kauteen lähtevän . Formaatio näytetään pitävän suht tiukkana ( ainakin verrattuna Pepin , Titon ja Tatan fluidiin systeemiin ) mutta kärkikolmikko saanee tehdä aika vapaasti taikojaan . Näyttää yhä vähän hakemiselta tähän formaatioon totuttautuminen ja kaverin löytäminen mutta kyllä se tuosta asettuu . Rakitic 5/5 fyysinen työmyyrä kokoisekseen .
__label__ajoneuvot Miksi vastaan tähän trolliviestiin . Tämähän vain ruokkii sitä .
__label__televisio >Oldboy oli kyllä ihan hyvä mutta ihan vitun yliarvostettu . japanilaiset saaneet heidän mielestään normaalin elokuvaidea joka länsimaille käsittämätön taidonnäyte . >päähahmo pani sen omaa tytärtä <tämä elokuva on jymymenestys ! pfffff
__label__ajoneuvot Ymmärsin , että implikoit käytetyn auton oston olevan järkevämpää ..? Eli todennäköisesti e46 m3 tai jonkun muun teiniunelman ostaminen olisi sinun mielestä järkevämpää ..?
__label__sota Tulenjohto Mitä luulet sen olevan >leppoista meren valvomista >tulikomentojen välittämistä lämpimästä tulenjohtotornista Mitä se on oikeasti >vittumaista rantautumista saaresta saareen painavan kaluston kanssa >hytisemistä sateisella kallioluodolla
__label__seksuaalisuus Olen kauan aikaa fantasioinut että hoitosetä tai vastaava laittaisi vaipat vaikka kovasti väittäisin etten tarvitse . Lopulta tulisikin sitten aika lailla tarpeeseen ; _ ; Tahtoisin vain :3
__label__pelit Juuri se . Itsellä ei ole enää rubberbandailua esiintynyt .
__label__televisio The Thing on ehdottomasti yksi elokuvahistorian parhaimmista kauhuelokuvista . Cabin in the Woods sen sijaan on ihan helvetin paska ja ärsyttävä leffa , jonka idea ei ole originaali . Itseironisia , kauhuleffojen kliseille naureskelevia kauhu-komedioita on tehty jo 1980-luvulta lähtien . Korkea IMDb-arvosana johtuu ainoastaan siitä , että Cabin in the Woods on saanut korkean arvosanan ( ja arvostuksen ) uuden sukupolven virtuaalijonneilta , jotka eivät ole tutustuneet genren klassikoihin ja pitävät siksi Cabinia uraauurtavana teoksena . Arvosanani Cabinille on 2/5.
__label__seksuaalisuus 5 ' 7 Not even mad . Pituuteni ei ole koskaan ollut ongelma minulle eikä tule koskaan olemaankaan . Mitä pidempi jannu sen korkeammalta se putoaa . Putoamiskiihtyvyys tekee enemmän hallaa pidemmille ihmisille siis näin fyysisesti ottaen . Ei parane vittuilla lyhyemmille jannuille pituudellaan , kuten APn kuvasta saatamme huomata .
__label__muoti luultavasti ja valitettavasti nuo on 5v päästä taas muotia .
__label__kuntosali Bannerlord lähetti viestin videon lopussa nyymeille ! Hieno mies !
__label__hikky Olen suunnitellut jo pitempään itsemurhaa , lähiaikoina teen sen vihdoin ja viimein . Syyt siihen ovat siinä että olen helvetin ruma ja tyhmä , olen täysin surkea sosiaalisissa tilanteissa ja puhumisessa , en ole taitava missään . Nämä tekijät rajoittavat minua elämästä täysillä elämääni . Nyt ei auta paljon puheet että kyllä joku päivä alkaa elämä hymyilemään , naama ja aivot eivät tuosta vain muutu , ei vaikka söisi mitä lääkkeitä , kävisi terapiassa ja ajattelisi positiivisesti . Joten parempi olla elämättä . Onhan se ikävää läheisille , mutta pitääkö minun kitua loppelämäni muiden vuoksi ? Ajatellaan ihan evoluution kantilta , en voisi koskaan lisääntyä , eikä olisi mitään järkeä laittaa tällaisia geenejä eteenpäin , se olisi kärsimyksen laittamista eteenpäin . Haluan kuolla ja odotan sitä kovasti , tunnen olleeni saattohoidossa jo liian pitkään . Ajattelin kuitenkin viettää viimeiset hetket erittäin riehakkaasti , elikäs viinaa ja mahdollisesti muita päihteitä ( en ole kokeillut koskaan ) . Hankkimalla luottoa eri pankeista , saa ainakin kasaan parikymmentä tonnia , sen jälkeen menen piikittämään heroiinia lämpimään maahan ja sitten rahojen loppuessa tapan itseni . Melko helppo toteuttaa . Kohtalotovereita ?
__label__hikky tuli kyllä erittäin positiivinen olo kun katoin true detectiven kauden päätös jakson 5/5 pisti miettimään
__label__hikky Itse teen pääasiassa todella isossa , kai 6 litran kattilassa ( löytyi kirppikseltä ) settiä jossa on riisi-ohraa , soijarouhetta , tomaattimurska , papuja ja maissia . Ei mitään ihmeellisen makuista , vaikka joku kunnon kokki saisi varmaan mausteilla ihmeitä aikaan , mutta menee ihan hyvin ketsupilla , sisältää runsaasti protskuja , hyvin kuituja jne. ja on erittäin edullista . Itse tehty hernekeitto kuivatuista herneistä on myös todella edullinen ja hyvä ruoka . Kolmas huippuedullinen elintarvike on itse leivottu ruis-vehnäleipä . Ohje löytyy Myllyn parhaan ruispussin kyljestä . Lyö kaupan perusleivät helposti , ja on myös terveellistä runsaan rukiin vuoksi . Periaatteessa itse voi tehdä aitoa ruisleipää jossa ei ole vehnää eikä hiivaa , mutta siihen pitää kehitellä taikinajuuri . En ole vielä saanut tehtyä . Jos haluaa jotain parempaa , mutta ei kuitenkaan kovinkaan kallista , niin lohta pannulla ( ohjeita löytyy netistä ) . Possu on myös lähes aina hyvää , poislukien jotkut suolaliemessä lillutetut kinkunpalat . Jopa edullinen kassler on hyvää uunissa paistettuna ja suolalla/pippurilla maustettuna . Broilerin koivet maistuvat aina . Marinoimattomat ovat yleensä halvempia , mutta valmismarinadi on aika kauheaa . Pesee vain valmismarinadit pois ja laittaa omat marinadit/mausteet tilalle ( mm . oliiviöljy , curry , chili jne. ) . Ei ongelmaa tässä .
__label__sota No mitä vitun järkeä sinne sissiksi on sitten ylipäätään mennä jos palvelus tulee olemaan yhtä helvettiä ? Väittäisin että se tulis kyllä jossain vaiheessa ilmi ja mitäs sitten ?
__label__hikky Oletko minä ? Itse tosin olin kakaroiden ikäluokassa aloittaessani .
__label__televisio >GoT >The Wire >Dexter >Pako >Sons of Anarchy ei tule nyt muuta mieleen
__label__muoti Poikaystäväni halusi viime syksynä tosissaan ostaa tuon AP : n kuvan takin topstreetwearista . En tienny itkeäkkö vai nauraa herran tyylitajulle . En halunnu loukata toista mutta pakkohan se oli sanoa että ostais ihan minkä vaan muun takin mieluummin . [spoiler] Emme ole enää yläasteella [spoiler/]
__label__kuntosali >Gayksi en ole kuullut haukutavan mutta nuo ovat vaan vitun rumia tuollaiset purjekankaasta tehdyt yli polvien menevät ' shortsit ' joita kisoissa käytetään . En tiedä olisiko sallittua näyttää noin paljon reisiä kuin tuossa kuvassa mutta näyttää 100 kertaa paremmalta . Pakko kyllä yhtyä tähän . Nuo shortsit on vaan kaameat . Mun käsittääkseni surffishortsit ja surffitukat meni muodista kakstuhattaluvun alussa . Kaipa shortsien pituudella kuitenkin tavoitellaan juuri sitä , että ei reidet näy ollenkaan ja kukaan ei voi saavuttaa reisillä kilpailuetua . Sarjasta yleisesti ajattelen ihan positiivisesti . Imo ihan hyvä ponnahduslauta CBB : n piiriin . CBB on aika raju sarja vasta aloittaneelle , mutta tuossa pääsee kilpailemisen makuun ja helppo siirtyä CBB:hen . Kukaan ei kuitenkaan kiellä reenaamasta jalkoja vaikka shortsisarjassa kilpaileekin .
__label__pelit Opettelis jonnetkin warettamaan niin ei tarvis ulista mitä paskaa tuli ostettua .
__label__penkkiurheilu Venäjän kahen maalin voitto . Lisäksi timanttiliigaa Dohasta ( oikeasti ) Walcott ( 20v olympiavoittaja trinidadista ) vs Ruuskanen . Ruuskaselle yli 3 kerroin , venäjälle reilu 2. Eli vähän yli kuusinkertaisesti massit tulossa takasin .
__label__politiikka >Vastusta liberaaleja arvoja >Totalitaristinen islam Taidat myös nussia neekereitä ?
__label__kuntosali :: LOL ::! Tilaisit sinäkin kreaa bannerin kautta niin ei äidin tarvitsisi kokoajan niitä sun vaippojas vaihtaa :: SMILEY ::
__label__muoti kaikelle viestissäsi : ei AP : n kuvan tukan pulloffaamiseen tarvitaan jäätävän nätit kasvot , mitä surukseni epäilen tällä olevan tuo toisen kuvan hiustyyli taas on oksettavinta paskaa hetkeen
__label__ajoneuvot Miten täystehoisten 25/35kW pyörien käy jos pitäisi saada vakuutuksen piikkiin vaurioita ?
__label__kuntosali Ja sen ajan kun hän ryyppää kunnolla joka viikonloppu , hän siis myös samalla lisää lihasmassaa/voimaa , eikä vain ylläpidä nykyistä kuntoa ...? ;D
__label__kuntosali Kreatiini on kyllä omiaan pilaamaan diettimotivaation , eikä ainakaan itsellä pysy ne nesteet muutenkaan kehossa . Heti kun pudottaa hiilarit alkaa nesteet valua lahkeesta . Muutenkin mielummin bulkilla vetää sitä kreatiinia , jotta elimistö ei vaan ole tottunut siihen ja antaa 0 vittua . Miksi yrittää turhaan miinukaloreilla kerätä itseensä nesteitä ja päästä parempiin tuloksiin ? Itsellä aina paukkuu ennätykset dietin jälkeisellä bulkkikaudella , jopa kuukausien taantuman jälkeen . Toki noita lisäravinteita voi popsia sitten miten vaan ja pikku hiljaa keho ei vaan enää välitä siitä 5g annoksesta vittuakaan , oman mielen mukaan .
__label__sota Alkaa olla ruutiase jo niin pitkälle kehitetty tuote että ei suuria innovaatioita enää juuri ole . Yleisestikin tämän päivän teemana tuntuu olevan pilkun viilaus ja ikivanhojen designien täyttö kaikilla gizmoilla , oli sitten kyseessä melkeen mikä tahansa teollisuus .
__label__televisio Hohoi pikasesti jos joku löytäs ni : Arrowin tuotantokauden 2 , jaksosta 14 ylöspäin , mutta ongelmana on se , että esim. hdfin sivulla eivät toimi . mieluiten suomeks tekstitetty
__label__muoti Reippaasti polven yläpuolelle jäävät ainakin minulla eli suht lyhyet pöksyt on kyseessä .
__label__seksuaalisuus AP toteaa , että tottahan toki rasvaan itseni vähintään kerran päivässä , mutta eipä se ole mitenkään autuaaksi tekevä asia . Ja lääkärilläkäynnit ei aikoinaan pahemmin auttanu , neuvoivat lähinnä käyttämään Ceralania . Ja tosiaan , kesäisin tilanne helpottuu jonkin verran rusketuksen myötä .
__label__sota Vähän offtopic mut ' ' syväjohtamisen malli ' ' ei ole esimerkki hyvästä johtajasta tai kuinka johtaa oikein , vaan PV : n apuväline johtajana kehittymisessä .
__label__ajoneuvot 205 T16 Ei todellakaan käytännöllinen , ajossa vain kun aurinko paistaa . Ja jos jokin hajoaa niin varaosat maksavat mansikoita . Mutta haaveilla saa .
__label__hikky Mielikuvaharjoitus : kolmenkymmenen vuoden kuluttua muistelet nykyistä itseäsi lautailemassa ja mietit , miksi ihmeessä et valinnut toisin kun vielä voit . Se butterfly-efekti koskee jokaista mahdollista hetkeä , myös nykyhetkeä . On harhaa luulla , että oli jokin yksi hetki menneisyydessä , jolloin olisi pitänyt osata valita oikein . Voi toki olla , että jos olisit valinnut toisen yläasteen , elämäsi olisi nyt erilaista . Mutta et pääse enää takaisin tekemään sitä valintaa . Sen sijaan voit valita mitä teet juuri nyt , ja se valinta vaikuttaa elämääsi tulevaisuudessa . Mieti , mitkä vaihtoehtosi ovat nyt ( mieti niin laajasti ja luovasti kuin osaat ) , ja valitse hyvin .
__label__hikky Onneksi joo . Mikä mussa on vikana kun ikkuna auki 24/7 ja silti hikoilen koneella istuessa ? Tää on paras . Pitää alkaa lenkkeilee kun en ole enää valaan mitoissa .
__label__muoti Ei kukaan niin ole väittänytkään , k.o. Pökissä sekoitussuhde nyt vaan on melko kehno , kun kyseessä on kuitenkin housut joiden olisi tarkoitus olla selvästi perus villaslacksit
__label__politiikka jonkun pitäs vaa ruveta tekemään itse en taida jaksaa mutta jos joku tekee niin voin lähtee messiin
__label__kuntosali Minun varusteeni maksavat about 20e per housut ja 10-20€ paita ja eivät muuten ole sen kalliimpia . Ostan omat treenivaatteeni tavallisista vaateketjuista kuten H&M ja huomaan että muut tytöt tekevät samaa , vaikka te miehet luulettekin niiden varusteiden olevan kalliita . Eri asia jotkut better bodies - huomiohuorat . Vain yhden pahan sellaisen olen omalla pienellä salillani nähnyt , ja säälin hänen ylipainoista kaveria , joka joutui ottamaan tästä fitnesstypykästä kännykällä kisaposeeraus kuvia . Kuitenkin muut tytöt ovat lähes aina olleet ujoja ja monet tulevat salille yksin . On totta , että monikaan niistä ei selkeästi tiedä mitä tekee , mutta ylimielisiä he eivät ole . Jos käytte oikeesti jossain Helsingin elixiapaskasaleilla niin kai näihin #fitness - tyttöihin törmää enemmän . Kuitenkin voin rehellisesti sanoa , että niitä ei sitten muualla pahemmin ole . Inhottaa olla 162cm tyttö , kun kukaan ei ota salilla todesta . Minusta salitreenaus ja anatomia ovat yleisesti mielenkiintoisia aiheita . Vittumaista että miehet olettavat heti minun olevan joku pinnallinen idiootti kokoni ja sukupuoleni takia , vaikka tiedän kuntosalitreenauksesta helposti enemmän kuin ne rehvastelevat siimasalimaket , jotka juttelee puolet treenistä ja tuijottavat toistensa sarjat läpi . Olen ottanut asioista selvää ja treenaan oikein pätevällä ohjelmalla , vaikka en jaksakaan nostaa melkein mitään . Pikku hiljaa kehitän voimiani . Minusta on naurettavaa , että hihitellään , ettei tytöt jaksa nostaa mitään , mehän ollaan jo biologian puolesta heikkoja . Muistan lukioaikoina , että kaveriporukan homo siimapoika voitti kaikki kädenväännössä pelkästään sukupuolensa takia , vaikka kuinka oli tytöt urheilleet eikä hän yhtään . Tytöillä on evoluution mukana tulleet paskat kortit , mitä tulee voimaan . Olen 162/56 amatööri , eikö mulla siis sillon ole oikeutta tulla salille ? Jo pelkästään pituuteni takia voiman määrä on naurettava , mutta jostain on alotettava . Yhen yhtä kuvaa en ole salilla ottanut enkä muutenkaan pidä itsestäni mitään meteliä . En minä siellä persettäni esittele vaikka jalassa on trikoot . Pidän niitä teknisiä housuja vain sen takia , että perseeni hikoilee litroittain , ja ne housut imevät hien . Joo , en salilla välitä muiden mielipiteistä , mutta nyt oli avautua , koska naispuolinen nuori treenaaja ei ole automaattisesti pinnallinen kana .
__label__seksuaalisuus Vaippaan tulee pissittyä , joskus tosin niinkin paljon että vaippa ei ime enempää ja housut kastuu . Sehän se jännää onkin mennä tosi märällä vaipalla ulos ja koetella vaipan imukyvyn rajoja . Housuun ja sukkahousuihin on tullut pari kertaa pissittyä . Kerran suihkussa ja kerran olohuoneen lattialle . Tavallaan jotenkin alistavan kiihottavaa . Mielummin pissailisin toisen pakottamana kuin yksin omasta tahdosta .
__label__muoti Ei , vaan se osoitti pelkästään todeksi tuon mitä ylläoleva postaaja sanoi : >kaikki ihmiset ovat vitun itsekkäitä paskoja , pukumiehet vain osaavat sen paremmin Kyseinen pampun ÄO ei riittänyt hoitamaan hommaa älykkäästi , vaan hän teki juuri niinkuin voisi perus_tyä_mieheltä olettaa eli ei edes yrittänyt piilotella laitonta rahavirtaa millään tavoin . Sen sijaan ne pukumiehet tekevät tuollaisia diilejä ihan rutiinilla ja varmistavat ettei jää mitään jälkiä omaan identiteettiin . Tämä erottaakin vankilassa vuosikausia tyhmyytensä takia istuvan pellen ja vapaana elävän liikemiehen . Suuryrityksissäkin on varmasti tyyppejä jotka ovat tehneet ties mitä edistääkseen taloudellista asemaansa , mutta se juju on siinä etteivät he koskaan jää kiinni .
__label__muoti Aika vitun rumia nuo nykymallit eikä niissä ole edes mitään neekereiden Blood Killas - nostalgiaa .
__label__ajoneuvot Miten citikka on unohtanut heidän asiakkaiden tärkeimmät kriteerit ? V8 ja neliveto .
__label__sota Someronharjulla pööpöili varusmies pappishommissa alikin aurat kaulassa 1/10 aikoihin . Aika vähän tuli kaveriin törmäiltyä kun kirkkoon en kuulu , vähän burgerilta vaikutti mutta leppoinen kuva jäi kuitenkin mieleen . Ei ilmeisesti ihan hirveästi aamut painaneet , muistaakseni sanoi ettei edes rynchesteriä ole kuitannut varusvarastolta ?
__label__hikky Samastuin paljonkin . Itseäni tosin ei erityisesti kiinnosta avaruus vaan tämä maapallo ja kuinka olemme tehneet siitä yhden suuren vankilan . Mietin 24/7 kuinka voisin olla vapaa . En ymmärrä miksi niin moni haluaa totella ja tehdä sääntöjä . Ei varmaan pitäisi sanoa tätä mutta tahtoisin tuhota yhteiskunnan täysin ja aloittaa alusta . Tahtoisin nähdä maapallon kuin tässä kuvassa . Ilman että kukaan olisi piirtänyt kartalle avovankiloita .
__label__muoti Mahtaa olla heikot myyntitaidot jos kaupan tekeminen jää kengistä kiinni .
__label__politiikka >Finlex on toista mieltä . Oletko tosissasi näin Pasanen , ettet ymmärrä retorista keinoa ? Kun maahamuuttovirasto hukkui tuohon aikaan käsiteltäviin hakemuksiin , voidaan puhua ikään kuin Suomella ei olisi maahanmuuttopolitiikkaa , koska kaikkia hakemuksia ei keretä käymään läpi protokollan vaatimalla tavalla . >Hän ei kykene muuttamaan sellaisen ihmisen kantaa , joka ei istu hänen kanssaan samassa poterossa . Hänhän on monesti sanonut vihreiden ynnä muiden hum . maahanmuuttoa kannattavien olevan hyvää tarkoittavia , mutta naiiveja . Kaikki tiedämme , millaista on ollut olla hyvää tarkoittava ja naiivi , olimmehan kaikki joskus esiteinejä . >Miksi sitten maahanmuuttajien työttömyysprosentti ei ole 100% ? Suosittelen tutustumaan käsitteisiin suojatyöpaikka ja positiivinen diskriminaatio . Somalien ja irakilaisten huoltosuhde on jossain kymmenen alapuolella btw .
__label__penkkiurheilu No olihan se 37milj suhteellisen halpa , mutta luulisi nyt sillä rahalla kuitenkin ihan hyvän korvaajan tilalle . vrt. Reus lähti vain 17 millillä
__label__muoti Joskus löysin kunnollisen tweedtakin muistaakseni kolmen euron hintaan UFFista . Käytin sen sitten ryyppytakkina ja paskaksihan se muutaman vuoden käytössä menikin , mutta kyllä oli hyvä ennen hajoamistaan .
__label__ajoneuvot Meillä on myynnissä tommone , ihan vitun paska auto ajaa . Ei sovi oikein mitenkään päin Suomen liikenteeseen . 1. Kuorma-auto joten rajoitettu 2. Kulutus vitullinen 3. Ajettavuus on luokkaa ilmatyynyalus
__label__ajoneuvot Minulla olisi myös yksi , koittakaahan arvata tämä :D Laitoin moottorin vähän sumun peittoon , jotta ei olisi niin helppo . :)
__label__politiikka vauva . fissä ne kysyi että miksi kaikki läskit käyttää smileä ;)
__label__sota Ei vitun neekerit kun ei osaa käyttää niitä vitun tähtäimiä vaan ammuskellaan vaan sarjaa lonkalta :D
__label__politiikka On se somalien huoltosuhde tuota parempi . Ei saa välittää väärää tietoa . Pysytään asiallisina , kaverit .
__label__sota 17 kertausvuorokautta , ei koskaan ylennetty eikä luultavasti koskaan ylennetäkään koska olen jo liian vanha saamaan kutsuja . Ei ole ikävä , haistakoot paskan .
__label__penkkiurheilu Ville Nieminen +Stanley Cup mestari +Ei stadilainen +Pääsee vastustajan ihon alle +Pystyy tekemään vielä tehoja , kunhan saa huippulupauksen viereensä +Joukkuehengen ruumiillistuma +Omalaatuinen peli-ilme +Media vihaa - Ei saa tehtyä tehoja - Välillä saa huonoja kausia
__label__politiikka Luepa se artikkeli . Siellä kerrotaan hyvin tarkasti mistä on kyse . Kaksi kuollutta poliisia & Don ' t tread on me - lippu esimerkiksi eivät jätä paljoa tilaa mielikuvitukselle . Suomessa teistä tuskin olisi tuohon , mutta kertoopa paljon nimenomaan teistä jotka ihailevat jenkkien meininkiä .
__label__ajoneuvot Sulla varmaan tosi jännittä elämä ku pitää larppaa poliisia .
__label__muoti Minkä mallinen on toi lamppu pöydälläsi ja paljonko maksoit siitä ?
__label__sota >Tytyt eivät juttele paljoakaan intistä vrt. pojat kuulee juttuja isoilta pojilta . >Tytyt eivät joudu tosissaan pohtimaan inttiin menoa . Itse olen pienestä pitäen harkinnut inttiin menoa ja puhunut siitä ystäville ja sukulaisille . Useat naispuoliset ystäväni ja tuttavani ovat myös harkinneet inttiin lähtöä . Intistä on siis keskusteltu varmasti keskimääräistä enemmän minun ja läheisteni kesken . Tietysti yleisesti ottaen naiset vähemmän keskustelevat aiheesta , koska se ei ole heille pakollista . Olen kuitenkin yllättynyt siitä , miten monet ovat inttiin lähtöä harkinneet - kuvittelin sen olevan paljon harvinaisempaa . > teini tytyt : kyl mä menisin inttiin jos olisin poika > inttiin haluavat yksilöt : luullaan , että jumppa , jumppa&zumba & alhasilla rasvoilla ollaan fyysisesti tikissä Tyhmä saa olla , jos kuvittelee pärjäävänsä vain aerobisella ja laihduttavalla treenillä intissä . Nimenomaan lihaskuntoahan se kysyy , ei mitään tanssi- ja jumppakuntoa . Itse käyn neljästi viikossa salilla nimenomaan lihaskuntoa treenaamassa . Töissä ja vapaa-ajalla tulee sitten sitä aerobista ja muuta monipuolisempaa treeniä väkisinkin . Kyl mä menisin inttiin jos oisin poika - lauseella viitataan lähinnä siihen , että kannattaa inttiä ennemmin kuin sivaria , mutta koska se ei ole naisille pakollista , he eivät naisina sinne menisi ( tuhlaa vuoden elämästä , jonka voisi käyttää töihin tai opiskeluun ) . > Kuulemma naisten kutsunnoissa taso on aivan karmaisevaa . Esim . vain muutama pystyy tekemään täyspakkauksella kyykyn . Kuinkakohan moni haluaa vielä kutsuntojen jälkeen inttiin ? > Hakijoiden tasosta omia kokemuksia ? Kutsunnoissa oli hyvinkin pienikokoisia tytyjä , ja yllätyin siitä , miten suuri osa tosiaan oli huonossa kunnossa . Alle puolet jaksoi nousta kyykystä täyspakkauksen kanssa . Huvittavin tapaus oli yksi tyty , joka oli ainoana ilmoittanut haluavansa erikoisjoukkoihin tms. vaativimpiin tehtäviin ja hän olikin se heikoin yksilö : kaatui kyykystä suoraan lasihyllyjä päin rymisten . Kutsuntojen jälkeen saa palvelukseenastumismääräyksen , joten silloin intti muuttuu pakolliseksi myös naisille . Keskeyttäminen siinä vaiheessa on jo vähän vaikeampaa . Itsellä ei ainakaan käynyt mielessä jättää leikki kesken kun viimein kauan odotetut kutsunnat olivat ohi ja PAM kourassa . > Mitä inttiin haluavilta tytyiltä tsekataan/vaaditaan ? > Kuinka paljon helpommalla tytyt pääsevät intissä ? Kutsunnoissa kysellään syytä , miksi haluaa armeijaan . Testataan myös kunto kävelemällä portaita ylös ja alas ja kyykkäämällä täysvarustuspakkaus selässä . Intissä palvelukseen astuessa kuntotestit ja muut vaatimukset ovat samat kuin miehillä . Naisilta vaaditaan saman verran kuin miehiltä , eikä naiset saa mitään erikoisetuja , paitsi 50snt isomman päivärahan alusvaatteiden/kuukautissuojien ostoon .
__label__penkkiurheilu Eipä Bayernkaan tällä hetkellä kauhean uhkaava ole vrt. viime kauteen kun uusi valmentaja ja uusi ( a ) pelaaj ( i ) a muuttamassa kemioita jne.
__label__sota Et voi odottaa , että joku rautakangella inttiin väännetty asennevammainen ikijonne kohtelisi mitään tavaraa hyvin , kun tuntuu ettei muutakaa yleistä omaisuutta kohdella juuri minään , vaan asenne on minä-minä-kaikki-heti-nyt . Tietääkseni kylläkin tahallisesti aiheutetut vahingot rynkkyyn kyllä joutuu korvaamaan . Ja AUGista sen verran , että muistaisin jossain langassa useiden väittäneen kovasti sitä vastaan . Siinä on myös se ah niin ihana muovinen meininki , joka ei oikein nappaa .
__label__sota Onttola 5/5 paikka . Hyvät kouluttajat , Victor Mike , safka erinomaista , hyvin tiukka sisäkuri , kunto kasvaa aivan varmasti palveluksen kovaluonteisuudesta johtuen . Miinuksena toki Hiienvaaran suot , mut sinnekkin tottuu ( tai jäätyy , niiku 2/14 PH:lla ) . >Ainii ja onhan se rajakarhun kokardi paljon komeampi kun pv : n oksentava orava ;)
__label__sota Pari on vähän tulkinnanvarainen ja tuo alkamisajankohta ei ainakaan meillä täsmää ollenkaan .
__label__penkkiurheilu no mitä helvettiä nyt taas , ei kovin fair play kun kaverit koittivat auttaa
__label__seksuaalisuus Mulla menis vissii näi : 1. Jos on ihan oikeasti tosi kuvo niin ei se kauniiks muutu rakkaudella . 2. Pikkuvirheistä tosin oppii tykkäämään , ja jotkut asiat ne vaan suodattaa jos on muita tosi hyviä virheitä kompensoivia ominaisuuksia . Esim : ei haittaa että sillä on rumat hiukset ku sillä on niin vitun hyvä kroppa . Kannattaa myös muistaa et jotkut tykkää näistä kauneusvirheistä , jotkut tykkää pullukoista , jotkut laiheliineista , jotkut mustista ja jotkut blondeista . Jonkun ulkonäkö on toiselle kauneusvirhe ja jollekkin toiselle taas ulkonäköihanne .
__label__seksuaalisuus ... ja puhkinussittu ja venytetty pillu . Totta kai sen pillun pitää olla venynyt , että sinne nyrkki mahtuu - kyseessä on kuitenkin helposti venytettävissä oleva osa , minkä toki voi jokainen Sherlock päätellä synnytyksestäkin . Mutta kyllä sen venynyt pitää olla , ei pelkkä liukkari ja kiihotus valitettavasti riitä , joten älä viitsi valehdella itsellesi tyttö .
__label__seksuaalisuus Jos tuo prinsessa jatkaa vielä tätä uhkailua ja huorittelua , saat tehtyä rikosilmoituksen vainoamisesta . Se on tehty juuri näitä ihmisiä varten , jotka eivät osaa olla ottamatta yhteyttä .
__label__muoti >kauluspaidoista en pidä , vaikuttavat jotenkin burgereilta . samoin neuleet aika autistisilta mitä vittua minä luen . toivon todella että AP on rölli .
__label__penkkiurheilu Miten jokerien huippujoukkueen rakentaminen näyttää hyvältä kun eivät edes lügassa pärjää ?
__label__ajoneuvot En ole , kun se on paskainen niin voi huolella rälläta kurassa tms paskassa ja sitten kun sen vaihteeksi pesee ja vahaa niin voi kun näyttää taas hetken mukavalta , kunnes taas likaantuu ja sama ympyrä toistuu .
__label__hikky 30v neitsyenä on enää vaikea tyytyä elämään sellaisenaan , sitä alkaa jo vähän pakostikin kaipaamaan sitä suhdetta tai vaihtoehtoisesti virittelemään hirttoköyttä kaulalle . Ei sillä että olisin vielä 30.
__label__penkkiurheilu >PS . Älkää enää jaksako tuota Messiaksen dissausta . Kaverihan on nyt jo muutaman kuukauden verran käyttätynyt todella järkevästi ja oppinut väistämään nuo CLAPin napit edellä sukille - luret . Mitä vittua , kuka on dissannut Messiasta ja missä ? :D Ja ootkohan sä nyt väärällä laudalla burgeroimassa ? Ihmiset ovat vain semmosia että pitää selvittää kuka on paras . Ihan sama millä mittarilla , jalkapallossa se todella on vähän huono tuo Ballon d ' Or , koska niin sympaattinen argentiinalainen kääpiö :3 3333
__label__muoti Miten on mahdollista , että pukeudun helvetin tyylikkäästi , ajattomasti ripauksella viimeisimpiä trendejä mausteena , ja maksan siitä noin viidesosan - kymmenesosan verrattuna palstan goottininjoihin ja herrasmieslarppaajiin ? Todisteeksi käy varmaan se , että naiset ovat kehuneet vuosien varrella pukeutumistani useampaan otteeseen , ja yleensä aina tyttöystävät ovat pitäneet tyylistäni . Kyseessä on siis oma tyylini ja oma makuni , sekoitus erilaisia asioita . En ole ikinä pukeutunut mihinkään tietyn jutun mukaiseen univormuun .
__label__hikky Omat setit : Fyysisiä puolia >laihaläski , luuta ja nahkaa , timmiydestä ei tietoakaan >perseetön , tissitön , lantioton >huono ryhti ja huono kunto , hengästyn yhden kerrosvälin portaissa >ohuet nopeasti rasvoittuvat maantienväriset hiukset >defaulttina tummat silmänaluset , rumuus ja resting bitchface . Au naturel naamastani ihmiset saavat usein käsityksen , että olen sairas/narkkari . >yleinen epänaisellisuus . Henkisiä puolia >perus koulukiusatun tausta >luonteeltani epäsosiaalinen , hiljainen , syrjäänvetäytyvä , varautunut ja nopeasti tylsistyvä . >ahdistuminen sosiaalisissa tilanteissa . Jopa puhelinsoitto vaatii päiväkausien sparraamisen . Uudet tilanteet ja ihmiset pelottavat , viihdyn parhaiten yksinäni . >vaikeus luottaa ihmisiin . >vaikeus pitää ihmissuhteita yllä = ei kavereita . >harrastuksina lautailu , foorumeiden seurailu , piirtäminen ja satunnainen pelaaminen . Anime aiemmin , mutta nykyisin harvemmin . >pelokas nössö , saamaton ja laiska sossupummi . >mahdollisesti masennusta ja orastava paniikkihäiriö . Voikonäillävitunkorteillajne . jpg
__label__kuntosali Itse en ehkä kayttäisi sanaa ylimielinen , mutta kieltämättä äijän puheesta sössötyksestä :D ja ärsyttävästä naaman vääntelysta / ilmeilystä paistaa läpi semi-vittumaisuus . Mielestäni Utti on persoonaltaan lähellä samaa tasoa kuin Mike . t . eri
__label__muoti Maku asioita . Ja jotain vikaahan piti löytää ;) Näillä seteillä pitäisi olla viileässä urheilukeskuksessa töissä tänään 10 tuntia . Kyllä mä sen tossa lämmikkeenä pidän .
__label__politiikka ihan hyvinhän tuota infrastruktuuria nyt on syntynyt , vaikka aika vähän aikaa on bitcoin ollut olemassa . kauppiaispalveluita , erilaisia lompsasoftia , laillisia kauppapaikkoja yms on .
__label__politiikka Suomeenhan ajetaan kaksipuolue järjestelmää jossa äänestit kumpaa tahansa tulos on sama . Nämä puolueet on SDP ja Kokoomus . Nyky SDP ei voi mitenkään sanoa vasemmistolaiseksi . Kansan sumutusta .
__label__ajoneuvot Niin vitusti tää . Sanon poliisille , että havaitsin ajavani ylinopeutta , säikähdin ja päätin hidastaa . Tällöin maksaa kaiken . Lisäksi minut saa ohittaa jos haluaa , ei mitään ongelmaa . Veljeni fiktiivinen koira ajaa kyllä yleensä 5-25kmh ylinopeutta tilanteen mukaan , joten ohittaminenkaan ei ole yleensä tarpeellista .
__label__seksuaalisuus On meillä salainen piiri , sen nimi on Internet .
__label__sota En ollut , enempää en viitsi paljastaa koska tunnistus . Sen verran voin kertoa , että olin 2/12. Muutenhan HuKo oli loistava , mahtava tv-tupa , hyvät kouluttajat ja aika rento meininki muutenkin . Mutta ei yhtään ainutta mielenkiintoista tehtävää .
__label__ajoneuvot W124 E500 5.0 V8 326hp - e34 m5 3.8 340hp jää ne alitehoset mersut
__label__hikky Jo pelkästään sen takia että nuorissa ikäluokissa on miehiä 4% enemmän kuin naisia , ja valtaosa maahanmuuttajista on miehiä , jää pakosti n. 5-8% miehistä ilman kumppania . Eikä tähän asiaan voi vaikuttaa mitenkään ellei sitten tuo ulkomailta lisää naisia maahan . Mikset maininnut tätä faktaa ?
__label__televisio Tämä , omasta mielestä myös aika tuulesta temmattu ratkaisu se Lesterin vittuilu . Sarjan taso alkoi kuitenkin laskemaan kuin lehmän häntä jossain neljännen tai viidennen jakson paikkeilla . Katsokaa hyvät ihmiset se elokuva , äärettömästi paljon parempi kuin tämä tusinahuttu .
__label__muoti >värjätty hyppyritukka >varvassandaalit kaupungilla >farkkushortsit ( duh ) >liukuvärjätyt pilottiblehat >kummallinen Athletic dept . Since jeans est . 1967 sport San Diego - logolla varustettu henley-pikeepaita hybridi >ei mikään trendikäs tote bag , miehekäs duffelilaukku tai portfoliosalkku vaan puhdas naisten käsilaukku Joo on tyylikäs juu , puuhelmet enää puuttuu kaulasta .
__label__televisio Tuhansien elokuvien valikoima napin painalluksen päässä . Ei tarvitse latailla mitään , ja etsiä tekstityksiä . Tulee katsottua kaikkea sellaista , mitä ei muuten älyäisi . Itselläni on ollut tuo netflix käytössä kohta puoli vuotta . Mediahint-plugarin avulla saa koko jenkkien tarjonnan näkyville . Elokuvien lisäksi hurja valikoima dokumentteja ja tv-sarjoja kaikkine kausineen . 8€ on pieni hinta siihen nähden , miten paljon tuota tulee käytettyä .
__label__ajoneuvot Langan alussa keskustellaan polon popeista . Langan lopussa keskustellaan kuorma-auton pakoäänistä . Tämä on kyllä uljas alalauta
__label__televisio Huh , vielä viikko pitäisi odotella , en kestä .
__label__ajoneuvot oikeastaan ihan mitä vaan , Saab on tuntematon merkki minulle . Malleista mitä kannattaa ottaa ja mitä kannattaa varoa , etc.
__label__penkkiurheilu >älä itse tarjoa mitään argumenttia , keskity vain itkemiseen Tässä sinulle vielä rautalankaa argumentista , kun et ilmeisesti hallitse lukemista : Barcelona . Minusta ei ole yhtään kummallista laittaaa mikkihiirijoukkueiden managereita Pepin edelle , toistaiseksi . Minulla ei ole lähtökohtaisesti mitään Pepia vastaan . Kaveri voi olla tulevaisuudessa ihan hyvin yksi parhaista managereista/päävalmentajista , mutta sitä hän ei ole vielä . Pep on valmentanut vain poikakoulua , jossa suurin haaste on ollut Zlatan . Siinä missä nämä mikkihiirijoukkueiden managerit ovat osoittaneet useammissa joukkueissa taitonsa . Pelitapa on ehkä jouduttu muokkaamaan pelaajamateriaalin takia erilaiseksi ja on jouduttu poistumaan sieltä omalta mukavuusalueelta , mutta joukkue on silti saatu hyvään vauhtiin . Pepillä ei ole ollut samaa ongelmaa , koska raha , poikakoulu ja La Masian kloonikasvatit . Bayernin tie on kyllä sinäänsä melko taputeltu , mutta toisaalta Pepin suurin haaste tähän mennessä . Barcassa joukkue oli täynnä nöyriä Barcan oman poikakoulun kasvatteja ja se ainoa ongelmapelaajakin laitettiin menemään . Rahaahan Bayernissa on taas käytössä , mutta joukkue on täynnä Grönlannin kokoisia egoja . Tulee olemaan mielenkiintoista seurata miten Pep pärjää näiden useiden diivojen kanssa , kun Zlatankin oli jo liikaa . Jos Bayernissakin pystejä nousee ( esim . ensi kaudella triplat ) , niin on Pep sitten helposti parhaita päävalmentajia , ellei jopa paras . Mutta siihen asti hän ei sitä ole . Subotic ja Vertonghen ovat ainakin kuluneen kauden otteiden perusteella parempia , kuin Pique . Mutta toki formit classeja ja permanentit temporaryja . Senkin näyttää tulevaisuus .
__label__kuntosali Älä vittu ota ohjeita näiltä . Hiilarin lähteinä suosittelen kaurapuuroa , täysjyväpastaa , tummaa riisiä jne. Proteiinia lihasta , kalasta , kanasta , kananmunista ym , mutta on täysin turhaa alkaa vääntämään jotain maitorahkaa jossa muut ravintoarvot , vitamiinit ja mineraalit pyöreä nolla . Rasvaa hyvistä lähteistä : kala , pähkinät , avokadot , oliiviöljy Voit ja kannattaa lisätä aterioihin vihreitä vihanneksia ja hedelmiä , kunhan et vedä yli ( hedelmissä on siis hedelmäsokeria jolla myös mahdollisuus muuttua läskiksi , eli hedelmä päivässä on ihan jees ) . Vihanneksia voit vetää niin paljon kuin sielu sietää , kaloreita niissä on niin vähän että on turha edes mainita . Kannattaa kuitenkin tehdä säännöllinen ruokasuunnitelma jota tulet noudattamaan muutaman kuukauden ajan . Laske kalorikulutuksesi tällä http://www.myfitnesspal.com/tools/bmr-calculator ja kerro tulos 1 , 7 : llä . Tuo 1 , 7 edustaa kalorimäärää jonka suurin piirtein liikkumisellasi kulutat . Lopulliseen summaan lisäät 500kcal mikäli haluat kasvaa , mikäli haluat laihtua niin vähennät summasta 500kcal pois .
__label__kuntosali No jos nyt yleisesti urheilulajeista puhut niin ne kyllä treenaa aika paljon painoilla . Ei tietenkään kehonrakennustyyppisesti , mutta esim räjähtävyyttä treenataan paljon painoilla .
__label__televisio Koska teidän täytyy tietää että hukkaatte aikaanne puhumalla turhasta , raaistavasta paskasta .
__label__penkkiurheilu Ei mitään ongelmaa , halusin vain päästä postaamaan asiaan liittyvän gifun jolle ei ole aikaisemmin ollut käyttöä . Jatkakaa .
__label__hikky I ' ve never believed that hikkys exist . How can one be inside all the time ? Not feeling the fresh air and gentle breeze or small rain droplets on your face , not going anywhere , not having a life , not working or studying ... only staying inside . I can ' t understand . It is like not existing . Suicide sounds more pleasant than that .
__label__muoti Mitä turhia , HH oli ysärillä se kovin juttu kovimpien OG räpäyttäjien päällä xzibitistä big L:ään .
__label__kuntosali No ei se sinäänsä ole sama asia , kun ei teemu ulkoisesti ole suomalaisen salaman näköinen . Supermassa viittaa ulkonäköön , ja henkilö joka on pienempi kuin videossa esiintyvä kaljuuntuva Ned Flanders , ei enää vain ole supermassa . Ei mekään kutsuta kavereiden kesken entistä läskiä jätkää läskiksi kun se ei enään ole läski .
__label__politiikka Ahaa , eli tiedät siis suomiräppäreistä kaiken vaikka et ole aiheeseen perehtynyt . Saisinko kristallipalloasi vuokralle , sille olisi käyttöä ?
__label__penkkiurheilu Azerbaidzanilainen Karabakh muuten kairasi Salzburin burgerit 2-1. Nyt voi vittu naattia .
__label__penkkiurheilu >ManU tarjonnut £25 milliä Claudio Marchisiosta ( Forza Italia ) vilpoisa kertomus , veljmies . >samaisen lähteen mukaan Pogbaa tiedusteltu , mutta saatu jyrkkä päänpudistelu vastaukseksi
__label__penkkiurheilu jokerit - tps 3-1 , 3-0 2e kpl kjeh kjeh noilla otetaan perjantai olut rahat ;)
__label__ajoneuvot Eteen kyllä mahtuu isommatkin miehen köriläät , mutta taakse ei kannata sitten takapenkin istuinosan ja etupenkin selkämyksen väliin sovitella pienen paikkakunnan paikallissanomalehteä paksumpaa opusta .
__label__kuntosali Mukavia naapureita ainakin ton pöytäjutun perusteella , ehkä he haluavat vain luoda hyvät suhteet kanssaeläjiinsä ? Ei kannata ajatella aina niin itsekkäästi . En ole saanut mitään mainittavaa mirrausta keneltäkään , paitsi joskus kun pystytin itse lipputangon joka siis ei paina paljon paskaakaan .
__label__politiikka >Ja kuka rakensi autobahnin ? Hitler . Juu ei . Autobahnin rakentaminen aloitettiin jo Weimarin aikaan . Hitler itseasiassa onnistui hidastamaan rakennuksia , ja alkuperäisiä suunnitelmia karsittiin toisen maailmansodan aikana . Nyt historiankirja käteen , jonne .
__label__hikky Tavikselle ainoa varma tapa saada suuri omaisuus on opiskella lääkäriksi ja juristiksi ja sen jälkeen säästää vuosikymmenet . Lopulta tilillä voi olla tyyliin miljoona-kaksi . Tosin silloin on jo aika vanha ja elämä tavallaan lipunut ohi . Nopeasti voi rikastua vain jos on tuuria .
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? >Nykyään aika harvoin , mutta ehkä kerran kuukaudessa . Alkuun ehkä kolmesti viikossa - Milloin aloitit ? >12 vuotiaana - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? >Niin monenlaisia esineitä etten kehtaa edes sanoa . - Tekniikoita ? Paras asento ? >Selin makuulla polvet koukussa - Valmistautuminen ja jälkihommelit >En usein valmistaudu siihen mitenkään ja vain pari kertaa on kakkaa tullut välineisiin - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? >Olen heteronaaras - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? >Onhan sinne penistäkin eksynyt . Nykyään en pahemmin anaalimasturbointia harjoitakaan , mielummin otan penistä peppuuni . Anaalileikeistä meinasi tulla pienoinen ns. pakkomielle eräässä vaiheessa , en meinannut saada orgasmia ellei peppu saanut huomiota .
__label__sota kyllä , bussiasemalta pääsee vitun helposti varuskuntaan , ei tarvitse kuin kävellä yhtä tietä suoraan pari kilometriä niin näkyy kyltit Varuskunta , lidlin puolella isoa tietä vaan jatkat suoraan niin pitkälle että näet Kainuun prikaati kylttejä joita on palvelukseenastumispäivänä joka paikassa .
__label__sota Yleinen RUK - lanka . Kertokaas nyt kyseisen laitoksen eläneet , millaista se oli ? AP on homo ja haluaa varautua tulemaan . Mitkä ovat helpoimpia aselajeja ? Voiko aselajia vaihtaa kouluun tullessaan ? Onko upseerioppilaille mahdollisuutta toimia kurssin ajan normaalista poikkeavissa tehtävissä , kuten toimistossa tai kuskina tai muussa vastaavassa tetsaamisimmuunissa tehtävässä ? Miten movettamiseen suhtaudutaan ja kuinka paljon on oikeasti mahdollista movettaa ? RTJ 5
__label__penkkiurheilu Kaikki messiin miniveikkauskisaan joulun futispeleistä 26.-29.12. ! Deadline torstai klo 14.45. Oikea tulos = 3 pistettä Oikea voittaja = 1 piste Oikea maalintekijä , jos tulos oikein = 1 lisäpiste <Esim . veikkauksina : >Everton - Sunderland 2-0 ( Lukaku , Mirallas ) >Cardiff - Southampton 1-2 ( Mutch , Rodriguez , Lallana ) <Oikeat tulokset ja maalintekijät : >Everton - Sunderland 2-0 ( Lukaku x2 ) = 4 p >Cardiff - Southampton 0-2 ( Turner ( og ) , Lallana ) = 1 p >--> Yhteensä 5 p Voittaja on eniten pisteitä saanut . Lisäksi palkitaan parhaan pitkävetokertoimen veikkauksistaan saalistanut . Viimeiseksi tarkastelen erillisenä ns. jorgefaktoria eli tulosveikkausten homogeenisyyttä suhteessa oikeisiin tuloksiin . Tällä mittarilla tulee rankkua jos menee full CLAP - moodiin ja heittää kaikkiin veikkaukseksi 1-1 , ja vedot eivät edes osu . Kohteet seuraavassa postauksessa . Lisätietoja : Tämän kisan suoriutumiset eivät vaikuta varsinaiseen betsikisaan
__label__politiikka > Voin väittää että lähes kaikki Bangladeshin orjatyöläiset työskentelevät kovempaa kuin yksikään länsimainen yrittäjä koskaan . Markkinataloudessa ei ole kyse myöskään työnteosta . Voisi jopa argumentoida sen voittavan pitkän päälle joka saa samat tulokset vähemmällä työllä tai paremmat tulokset samalla työllä .
__label__politiikka Mistäköhän nämä Suomen libyalaiset saavat tietonsa ? Iltalehdestä ? LOL ! En edes jaksa keskustella kaltaisesi fundamentalistihöyrypään kanssa jonka kuva maailmasta on mustavalkoinen .
__label__televisio Snuff-elokuva on elokuvalajityyppi , jossa elokuvassa esitettävä henkilön tai henkilöiden murhaaminen on kuvattaessa tehty todellisuudessa . Snuff-elokuvan määrittelemisessä ei ole yksiselitteistä linjausta . Tarkoituksellisia kuolemantapauksia , kuten teloituksia , tappoja , murhia ja itsemurhia , on kuvattu , ja näitä tallenteita on myös käytetty televisiossa tai elokuvan osana . Tiukemman määritelmän mukaan snuff-elokuva on kuitenkin elokuva , jossa joku murhataan suunnitellusti pelkästään elokuvan tuottamisen vuoksi . Tässä mielessä snuff-elokuvista ei ole olemassa yhtään tunnettua esimerkkiä .
__label__kuntosali Miks ei kannattais ? :D Jos vetää tunnin ennen treeniä nopeeta hiilaria niin miten se eroo ku vetää sit treenin aikana ? :D Kai sä ymmärrät et ylijumala uttoni vetää juurikin urheilujuomaa ennen treeniä joka sisältää suht samat setit ku lidlin vastaava ? Mulla on sulle kysymys et miksi se tekee niin ? Mä tiedän mut sä et varmaan , kuhan pädet huviksesi :)
__label__hikky Itse olen lapsi ja käytän päihteitä ( niitä mitä käsiinä saan ) unohtaakseni ympäröivän maailman Ei nälän takia . Ja esimerkiks koska mun vanhemmat hakkaa mua enkä voi muuttaa pois . Jos soitan pollareille niin joudun vaan lisää ongelmiin . Arvaa ku nukut ja kello on 2 sitten joku hullu tulee kännis ravistelee sua ja lyö sua , ja , uhkaa tappaa . Ja et ikinä tiiä millon ens kerralla sua lyödään tai millon uni katkee . Niin olis joskus kivempi vaan olla kuollut ettei tarvii pelätä ihan joka päivä . Mut ei ole sukulaisia tai kavereita joiden luokse vois paeta .
__label__sota Ajatteleppa muutama sekunti kauemmin . Jos kerrot skappareille että sinua simputetaan , eivätkä he reagoi mitenkään , voit mennä valittamaan esikuntaan heidän käytöksestään . Tämä voi pahimmassa tapauksessa maksaa heille koko työuran , varsinkin MPKK : n käyneille .
__label__televisio Dexteriin jäin aika pahasti koukkuun . Yksi parhaita hahmoja on se ukrainalainen/slaavilainen mafiapomo joka pyörittää yöklubia Miamissa . Pitänee katsoa viimeisinkin kausi samalta istumalta , kun ei malta lopettaa .
__label__muoti Aja pois vain , goatee ei näytä hyvältä . Mielestäni on vain muutama partamoodi jota kannattaa harkita : 1. Kaikki pois 2. parin millin sänki ns. full beard alueella 3. ja sitten ihan rehellinen full beard Okei , on jengiä jotka osaa vetää pulisonkeja ja jotain hassusti muotoiltuja viiksiä mutta ne on vähemmistöä . Ja jos olet menossa wanhojen tansseihin niin et kuulu näihin henkilöihin . Eli ajat kaiken pois .
__label__penkkiurheilu Meno vitun until-we-score . jpg Kyllä , kuvassa tuntemukseni .
__label__ajoneuvot Jumalauta , paikallisella asemalla yhden tankin pistooli rikki ja kuinka ihmeessä aina osaankin ajaa just siihen , menee aina se 10min tankatessa
__label__muoti Mitä helvettiä ? Oikeasti hyvä lanka täällä ? Jatka dumppailua AP , mielummin näitä katsoo kuin noita keikarointi ja dadcore lankoja
__label__sota >Славянск Боевые вертолеты обстреливают окраины города >Slovyansk Attack helicopters shelled the outskirts of town Googlen kääntäjällä tuon sai helposti selville
__label__televisio >jonne Tässä kohden pudotit pallon , jonnettelu vie vaivattomasti uskottavuuden parhaaltakin viestiltä . American Horror Storyyn ei ole tullut tutustuttua lähinnä vitusti halpoja säikkyjä ja moderneja kauhukliseitä - oletuksen takia , mutta kahtia jakaneet arvostelut kiinnostaa . Täytyy ottaa syyniin kunhan saan edellisen sarjan alta pois .
__label__politiikka Tarjolla vaihtoehdot >oja >allikko Molemmat täynnä paskaa . Kumman valitset ?
__label__kuntosali Kasvattaa , siinä missä pystäri ja leuatkin . Mutta 1. missään noista liikkeistä et saa yhtä paljon painoa liikkeelle koko kropalla kuin kyykyssä ja mavessa . Miksi tämä on tärkeä ? No ihan vain siksi , että keski- ja alakroppa , kuten myöskään luusto , eivät saa missään muussa liikkeessä samantasoista rasitusta . Ja 2. natuna haluat melko varmasti maksimoida oman kropan ja treenin tehokkuuden , jolloin moninivelliikkeet koostavat pääosan ohjelmastasi . Kamaa käytettäessähän pakka menee sekaisin , ja voit tehdä mitä lystää .
__label__hikky Yksityinen ? Mehiläiseen ainakin voi varata netissä ajan . Ja vakuutus maksaa , sain lääkkeet ihan ekalla kerralla .
__label__televisio Unohdit automaattihaulikon , jolla se tyyppi jopa alotti ampumisen pitkän tähtäämisen jälkeen . Paskasti toteutettu kohtaus
__label__ajoneuvot Pitäiskö perustaa Hells Angels Originals ja väittää että pelkkä Hells Angels on surkea kopio tästä alkuperäisestä .
__label__ajoneuvot No en jaksa koko aikaa kuskata kahta öljytynnyriä ympäriinsä . T : Metsäkonekuski
__label__pelit Kyllä tuo HR : n ohjattavuus ja pelimekaniikat ovat kyllä auttamatta ihan hirveä kasa paskaa :D
__label__penkkiurheilu Pitäähän sitä välillä koittaa herätellä CLAPia elija muita Torres_Chelsea_5/5-jorgeja . Kaksi perättäistä tappiota on fakta . Jos tämä tapahtuisi vaikkapa Munalle , niin asiasta ei olisi mitään erimielisyyksiä , veikkaan .
__label__televisio En muista millon viimeksi olis tullu vastaan näin hyvä pirretty .
__label__penkkiurheilu >Ykskään maali ei menny raannan piikkiin . Jälleen nähdään että Messias ei tiedä lätkästä ( kään ) mitään .
__label__penkkiurheilu Liekö sitten dagen efter selviytymisjuhlista . Pidän vielä kerran sormet ristissä Altidoren maalin puolesta .
__label__penkkiurheilu Toronto - Florida 1 Pittsburgh - Montreal 1X Washington - NY Islanders 1 Carolina - Winnipeg X2 Philadelphia - NY Rangers 1X Tampa Bay - Buffalo 2 St . Louis - Edmonton 1
__label__hikky >Ne harvat kerrat kun eksyn baarin ja tapaan ehkä jonkun mukavan tytyn johtaa aina siihen , että tyttö karkaa >kun eksyn baariin >tapaan tytyn EIssaatan , mene nyt vittuun täältä .
__label__televisio Arrow The Walking Dead Black Sails Game of Thrones Breaking Bad How I Met Your Mother Blue Mountain State Dexter Under the Dome Seuraavaksi ehkä Spartacus tai odottelen vaan että nykyset jatkuu . Muita ehdotuksia ?
__label__kuntosali Sun ei kyllä kannattaisi noilla älynlahjoilla sanoa mitään muiden typeryydestä .
__label__sota ei vittu mikä move :D kumma ku ei jääny kiinni tosta :D
__label__muoti Riippuu kanssa vähän shortseista ja mitä on yhdistänyt niiden kanssa .
__label__hikky Nondualismi ei tarkoita toimettomuutta . Niin kauan kun on sinut sen kanssa mitä tekee , niin miksipä ei ? Kyse ei ole minkään rajoittamisesta vaan nimenomaan rajoitusten poistamisesta . Jos onnellisuuden tavoittelu tarkoittaa sitä , että joutuu kärsimään sitä etsiessään , on hyvä miettiä onko siellä sateenkaaren päässä mitään .
__label__pelit Mikä on muuten hyvä joikkari lentopeleihin ? Ei kiinnostaisi ostaa vitusti gearia . Hinnalla ei niin väliä .
__label__sota Voi vittu vain ylilaudalla aletaan vääntään palkkasotilaan määritelmistä ja geneven vitun sopimuksita mitä vittua :DD :D
__label__seksuaalisuus Viileä tarina , veli . Minä sain eilen nauttia soossien runkkimisesta samalla kun nuolen leveästi pyllistävän tytyni peppureikää . Kohtahan sitä tekisi taas mieli saada dildoa .
__label__hikky Koitan surkastuttaa epäonnistumisista johtuvia fiilareita huonoilla tekosyillä , kuten ajattelemalla , että ehkä sitten seuraavassa elämässä onnistaa enemmän . Tämä paha ?
__label__penkkiurheilu Veskarin kitti on hieno . Kenttäpelaajan on vähän turhan räikeä .
__label__muoti http://www.herringshoes.co.uk/product-info.php?&shoeid=2 17&colourid=206&brandid=7 Olisko nää hyvät 21-v . opiskelija-babyfeissille ? Sellasiin farkut + irtotakkisetteihin . Aattelin että ois sopivan siistit ilman että tulee iskävibat .
__label__televisio Se on vittu voi voi , Star Trek ( tai mikä tahansa scifi ) ei ole dokumentti , käyttöopas tai taktinen virtuaalisimulaatio avaruuden valloittamisesta ja ekstraterrestriaalisesta psyykeestä , vaan ekspressionistinen tarina jossa symboliset toimijat näyttelevät läpi moraalisia argumentteja . Se on optinen illuusio . TEATTERIA .
__label__hikky Millä perusteella ? Oletko itse vain niin toimintakyvytön vässykkä että huumeiden tilaaminen netistäkin olisi liian vaikeaa , joten siihen kykenevät pyrit sulkemaan pois jostain mielikuvituskerhostasi ? Ruikutat varmaan silloinkin jos joku hikkyksi itsensä mieltävä ihminen tilaa kirjoja netistä . Mikään päihde ei itsessään ole nistipaskaa , vain osa käyttäjistä on . Tryptamiineissa ja monissa muissa psykedeeleissä sattuu myös olemaan tutkitustikin poikkeuksellisen matala addiktiopotentiaali . T . psykedeelejä viimeksi vuosia sitten
__label__pelit Half-Life Complete pack vaihdossa , tarjotkaa steamin sisäisiä asioita ( ei tf2 krääsää jne. )
__label__pelit Tosin CS : n sisäistämiseen menee se 5min . Loppuaika menee siihen että oppii miten vähentää havuilunsa määrää .
__label__ajoneuvot Ei ollu manuaalia . Perkele pitääpäs katsoa . Luulin kyseessä olevan ratin säädön .
__label__seksuaalisuus Epilaattori oli kovasti ylimainostettu epämukavuutensa suhteen , testasin kerran ja jytyytin sitten menemään samalla kertaa sisäreidet ja kainalotkin vaikka ei kai periaatteessa suositella . Hyvin se meni kun vaan kiristi ihon kunnolla aina siitä kohdasta mistä ajeli .
__label__kuntosali Ei tuo lahnana ollut . Sen penkkitekniikka oli vain hirveää sähläämistä , vaikka voimaa löytyy karmeasti
__label__sota >Modernin hävittäjän lentotuntihan maksaa tätänykyä 30 000 - 50 000 euroa , tulis Suomelle kalliiks sellasten ylläpito . Olennaisinta ei ole niinkään se hinta vaan se , että mihin se raha katoaa . Jos joku voi korjata niin pyydän teitä tekemään sen ; mutta uskoisin , että hinnasta suurin osa taitaa mennä polttoaineeseen ? Jos väittämä on totta niin tuo raha pitkälti valuu ulkomaille ja täten se tulee kalliiksi . Jos hinnasta suurin osa koostuisi vain esim. huoltokuluista ym. niin tuolla hinnalla on paljon vähemmän väliä oikeastaan koska se raha palautuu takaisin Suomen talouteen . Tällä tiedolla voi olla myös väliä oikeastaan kustannustehokkaan puolustuksen laatimisessa mutta valitettavasti päättäjät eivät tätä ymmärrä edes talouden hoidossa joten se siitä
__label__muoti Heipä hei /fa/ ! Olen nyt lurkannut jonkin aikaa ja ajattelin ruveta kasaamaan omaa dadcore-settiä ! Mihin kannattaisi panostaa ensiksi , erityishuomioita yms ? kiitän jo etukäteen , terveisin AP :3
__label__ajoneuvot peräkontista löytyy carpower by monacor 10 predator 2x2ohmin keloilla kytkettynä neljään ohmiin . Vahvarina autostudion vanha neljäkanavainen . subbarille parikanavaa sillattuna @ 300w .
__label__politiikka Eikös Virossa ole kuitenkin ihan jees elintaso kuitenkin ? >virolaisetkin tulevat tänne tekemään paskaduuneja , kun kotimaassa ei ole sitäkään vähää . Virolaisella ja kolmannen maailman maahanmuuttajalla on pieni ero .
__label__sota Onneks et joudu kestää upseerikokelas Tuomas Koivistoista . Siinä vasta mulkku ja tyhmä äijä . Valitti kerran siitä että aamupalan jälkeen piti ilmoittautua tupakalle vaikka saatiin mennä suoraan röökille - . - kerran se huus jollekki siitä että kukaan ei heittänyt sille lippaa käytävällä . Mut eihän käytävällä heitetä lippaa . Vittumikätöhö . jpg XD :D :P ihme apina se kyl oli , ei se sitten loppujen lopuksi arvostusta saanukkaan . Hyvä että edes sai sen vänskän ruusukkeen , kesäkessu ku oli , ainakin käyttäytymisen tasolla :D
__label__seksuaalisuus Aivan taatusti on joillekkin väliä , vaikka kuinka haluaisi uskotella toisin . Haluaisin minäkin uskotella , että vehkeeni riittäisi kaikille naisille , mutta ei se riitä . Itse tosin olen enemmän peppumiehiä , niin tissien koolla ei ole väliä , kunhan nännit ei vain ole kuin lautaset ja ovat edes etäisesti samankokoiset .
__label__muoti Voi sen mennä varaamaan vaikka puol vuotta jos se siitä on kiinni . Puku kuitenkin haetaan kotiin vasta pari pv ennen .
__label__hikky >Baari Ongelma löytynyt . Ei sillä , Suomessa on huono tavata luontevasti ihmisiä . Varsinkin jos ei ole koulussa/töissä mihin törmää ihmisiin normaalisti .
__label__hikky Meillä samat 2/3 noista asioista . Mutta se ei tosin tarkoita sitä etteikö asiaa voisi korjata wanhemmalla iällä . eikä se yksin elelykään niin paha asia ole ... kun hyväksyy sen .
__label__televisio Cloud Atlas oli ihan järkyttävää ylimitoitettua paskaa . Olisin saanut pillua illan päätteeksi , mutta leffaseura nukahti kesken jo puolessa välissä .
__label__pelit Varmaan tämä . Enchantteja , pottuja ja blacksmithingiä kikkailemalla Skyrimissä saa kurottua tasoerot kiinni . Muistaakseni onnistuu ihan yhtä hyvin Oblivionissa . Itse ainakin käytän bugeja ja glitchejä hyödyksi peleissä , jos vaikeusaste tuntuu epämiellyttävältä .
__label__sota Vitun kaljupää ! huusi päälikkölääkäri kun Timppa ei antanu osastolaisille lääkkeitä . Veksi muuttaa Korkalovaaraan ; _ ;
__label__seksuaalisuus Oisko tää . Naiset tykkäävät aina isoista kyrvistä ja se joka väittää toista on puhdas valehtelija ,
__label__penkkiurheilu En lukenut muita viestejä , mutta luulisi nyt kyydin olevan aika kovaa . Tuon matsin jälkeen ei ole kauaakaan , kun Valioliiga alkaa . Ja tuossa on viimeiset paikat testata oman pelisysteemin toimivuutta .
__label__sota Ei saa , mutta itsehän kävin päivystäjänä useasti . Vedin hiisit myös kerran tuvan ikkunasta . Kuumotti ihan vitusti . Jos jää kiinni niin poistumiskieltoa , eikä pääse esim. lomille .
__label__hikky No eikö se ole sanomattakin selvää matalan testotason kanssa ? Ei muuta kuin lääkäriin siitä . Vähän sama asia kuin miettisi diabetestä ja jalkahaavoja ja jalkahaavoja ilman diabetesta ..
__label__televisio tää , en oo varma mitä täs tapahtu mut jotain täs tapahtu
__label__politiikka Onhan se mahdollista itseasiassa , mutta en oikein ole vakuuttunut
__label__politiikka >EU:lla on käytössään valtavat rahalliset resurssit , joilla voidaan palkata parhaat asiantuntijat tekemään selvityksiä . Nämä selvitykset ovat osoittaneet populistien propagandan valheeksi ... Onko sanonta kenen leipää syöt sen lauluja laulat tuttu ? Ei tietenkään EU : n palkkaamat asiantuntijat päädy tulokseen että euro olisi haitallinen ! Tasan yhtä järjetön ajatus kuin että joku Heritage Foundation päätyisi yllättäen tulokseen että randilainen libertarismi olisi huono juttu .
__label__muoti Tää . Itse olen menswearmiehiä , mutta arvostan ja diggailen myös hyviä streetwear/gothninja/workwear jne. Settejä . On sanan oikeassa merkityksessä autistista pitää vain yhtä tyyliä hyvänä ja oikeana ja haukkua muut keikarilarppaamiseksi , jonneiluksi , assburgeroinniksi tai mitä hassunhauskaa ikinä keksitäänkään huudella . Kaikille ei sovi bleiseri , eikä kaikille sovi vansit varsitytakin kanssa . Jos ei ymmärrä arvostella asuja itse asujen , ei omien makutottumusten mukaan , suosittelisin kasvamaan pari vuotta ja tulemaan sitten vasta fuksivuoden jälkeen takaisin tänne , kun vähän maailmankatsomus on avartunut
__label__muoti Et kai mennyt nyt ottamaan tuota kuvaa tosissasi ? Eihän kukaan voi olla niin tyhmä ?
__label__sota Yrität jatkuvasti keksiä tekosyitä ja todistella itsellesi että Venäjän aloittama sota Ukrainassa on oikeutettua . Aika säälittävän näköistä .
__label__penkkiurheilu Ruotsi floppaa taas ja 125 euroa valuu sivu suun .
__label__ajoneuvot http://www.powerset.fi/rainbow_sl-c62 http://www.powerset.fi/rainbow_hurricane_v12 http://www.powerset.fi/ground_zero_hydrogen_gzha_4150xii Itel samit setit mut eri vaffi . Soundi on aika hunajainen .
__label__sota Ei vittu arvasin , että lankesin vastaamaan trolliin . T :
__label__ajoneuvot mutta joissakin on myös se lämpötilan mittaus t . sama
__label__penkkiurheilu Niin itsehän olen katsonut jeunessen otteluita netistä ja voin kertoa että meno vitun divari , oikeasti . Fakta on että ylisuoriutuivat omaan tasoonsa nähden valtavast sekä tepsi alisuoriutui pelaajien tasoon nähden rankasti . Tosiaan jo 7-kausari putkeen ja katselin vuosi sitten vaihdossa ollessani alsvenskania useasti paikan päällä ja sanon suoraan ettei eroa Veikkausliigaan näe . Tietenkään Veikkausliigan huonompi puolisko ei pärjäisi , mutta klubi ja tämän kauden honka taistelisi mitaleista/mestaruudesta .
__label__seksuaalisuus Kuulin että jotkut voiteet saattavat auttaa rintojen ulkonäköön , tekevät kimmoisammiksi ja rintojen ihon paremmaksi jne. Toinen keino : lopeta rintsikoiden käyttäminen , rinnat alkavat roikkumaan niiden kanssa , jos rinnat ovat tottuneet siihen , että ne ovat kokoajan tuettuina .
__label__penkkiurheilu Ei häiritse kunhan pallo ei mene maaliin . DDG:hän pelasi aikoinaan kenttäpelaajana josta lie jäänyt ebin jalkaskilssit .
__label__penkkiurheilu >in line Eli voi olla jonossa viideskymmenes kjeh kjeh Vakavasti ottaen en usko , että toteutuu , koska viime kaudella länsikinkun omistajat vakuuttelivat luottoaan Samiin ylitsevuotavaisesti , taisivat kirjoitella jonkun herkän open letterin faneille . Vaikka toteutuisikin , voivatko asiat kusta kovin pahasti ? Moyesilla on paljon todisteltavaa , ja vaikka ManUssa saappaat olivat kenties liian isot , pitää muistaa kohtalainen pärjääminen Evertonissa . En pelkäisi , että Moyes WHU : ta divariin pudottaa . Sen sijaan Southamptonilla on aika heikot kortit kädessä atm valmentajasta lähtien . Relegaatiopyristely voi odottaa ellei kunnon hankintoja ehditä tekemään . Saintsnyymin ilme tällä hetkellä ?
__label__ajoneuvot Mitä tapahtui : >Kuski painaa kaasua , perä lähtee irti >Kuski korjaa liikaa ( perus aloittelijavirhe jos ei ole harjoitellut driftaamista , sen korjaaminen ei tule luonnostaan kuten aliohjauksen korjaaminen ) >Auto lähtee heittelehtimään ks . Wikipediasta otsikolla fishtail , tässä vielä oleellisin kohta : <During fishtailing , the rear end of the car skids to one side , which must be offset by the driver counter-steering , which is turning the front wheels in the same direction as the skid , ( e.g. left if the rear swings left ) and reducing engine power . Over-correction will result in a skid in the opposite direction ; hence the name . Without a proper driver ' s reaction , the fishtailing vehicle will spin completely . >Olisi tuon toisenkin vastaheiton saanut vielä napattua kiinni , mutta kuski teki toisen aloittelijavirheen , eli liian hidas ratin kääntäminen , auton kulma karkasi kuskilta täysin hallinnasta Mitä olisi pitänyt tehdä : >Kuski painaa kaasua , perä lähtee irti >Kuski nostaa kaasun ja mahdollisesti myös ( ihan maun mukaan ) painaa kytkimen pohjaan . Kääntää rattia sopivan määrän luiston suuntaan ja nappaa perän kiinni , auto alkaa suoristua . >Ajaa auringonlaskuun .
__label__penkkiurheilu olumppialaisissa USA_CÄNÄDÄ matsissa oli pohjois-amerikkalaiset tuomarit koska muitten maitten refereet eivät ole riittävän hyviä . Tämä siis vuonna 2010 VÄNKUUVERISSA , USA tuli tasoihin ihan viimehetkillä muistaakseni PÄRISEIN goalilla mut katkoajalla krosbi ratkasi perkele !
__label__seksuaalisuus asiassa kiihottaa myös se että mielessä kutkuttelee että peppuun voi työntää muutakin kuin kielen
__label__kuntosali Fanikuvilla ei tee rahaa ja kuka sitä sponsoroi ? Normi jamppa kuka päätti alkaa vetää roinaa ja loppujenlopuks tappo ittensä omaa tyhmyyttään . Ei ollu kisailija , ei mitään , pelkkä perus toivonpilkahdus betaluusereille et ehkä mäkin pystyn tähän .
__label__pelit Ehdin jo luulla että olisi hyvä päivä tiedossa kun keenit twinit masterwörkki ittensä jo neljällä messillä , mutta ~40 scrollin jälkeen statsit ovat yhä täyttä kuraa . Kuva liittyy .
__label__televisio Hienovaraisimmin kirjoitettu amerikkalainen sarja televisiossa . Todella monikerroksinen sortumatta teennäisyyteen tai shokeeraaviin joita ( hyvissäkin ) gimmickeihin moderneissa amerikkalaisissa sarjoissa usein esiintyy . Parhaiten toimii nimenomaan maraton-katselussa , kuin hyvää kirjaa lukisi .
__label__pelit Ei ole . Ei mikään peli ole ostamisen tai pelaamisen arvoinen . Miksi edes kysyt ...
__label__kuntosali Ois varmaan ihan hyvä miettiä myös niitä tavoitteita ? Voimatreeniä vai bodailua ? Ja syöminenkään ei ole mitään rakettitiedettä , saat ihan itse opiskella , mutta yksinkertaisia ohjeita : valmista itse ruokasi , ei mitään prosessoitua paskaa , reilusti hyviä hiilarilähteitä ja runsaasti proteiinia , käytä hyviä rasvoja jne.
__label__kuntosali Tämä . Syö vaikka puolet vähemmän jauhelihaa per päivä ja korvaa menetetty energiamäärä jollain hyvällä hiilarilla , niin pumppu ja kukkaro kiittää .
__label__televisio Paljon on ' to be watched ' - listalla mutta tässä toistaiseksi katsotuista ne mitkä tulee mieleen : >Breaking Bad >Dexter >Oz >Lost >House >Game of Thrones >It ' s Always Sunny in Philadelphia / Elämää Philadelphiassa >The Boondocks >The Office ( UK ) >Extras >Life ' s Too Short >An Idiot Abroad >Twin Peaks >House of Cards ( 5+/5 ) >Hannibal ( 5+/5 ) >The Ricky Gervais Show >Louie >Arrested Development >Pulkkinen >Derek >Sherlock >Madventures
__label__pelit Latautumassa ! 8 Min jäljellä ja sitten EuropeMS käynnistyy . Minne servulle pelaamaan , ketä kaveriksi jne ? ^^ Mitä classia suosittelette ?
__label__politiikka Nostan viestisi lopusta yhden kohdan tähän alkuun : >Persuilla ja vassareilla se vihollinen on kuitenkin lopulta sama , eli ylikansallinen taloudellinen mahti http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014040318174675_uu.shtml >Timo Soinin kuuluisa kirjoitus Wall Street Journalissa ei ole peruspomon omasta kynästä . Hän kertoo laatineensa sen merentakaisten ystäviensä kanssa . Nämä ystävät myös järjestivät kirjoituksen julkaisemisen . >-Mutta heillä on sen verran paljon rahaa , että he tietävät . He osaavat finanssiasiat . >Samat merentakaiset kuiskaajat olivat kirjoitusporukassa , kun Soini osti ilmoituksen Helsingin Sanomien kannesta . Soinin tekstit Wall Street Journalissa sekä Helsingin Sanomien etusivulla olivat osittain rikkaiden jenkkipankkiirien käsialaa ja he myös järjestivät tekstin julkaisun . Pistää miettimään mitä motiiveja heillä on taustalla koskien Euroopan taloustilannetta . http://www.hs.fi/politiikka/a1396500251429 >Luotettuja ovat euroedustaja Sampo Terho ja varapuheenjohtaja Jussi Niinistö . Eli Soinin suosikit omassa puolueessaan ovat ne oikeistolaista talouspolitiikkaa edustavat . T Tiedän että teen tässä sen virhepäätelmän että yleistän Perussuomalaiset Soiniin koska hän on kuitenkin nykyisellään puolueen selkeä johtaja jota ei kyseenalaisteta . En näkisi että jenkkipankkirien kanssa kaveraavan Soinin ja vasemmiston tavoitteet ja viholliset olisivat samat . >Perussuomalaiset todellakin ovat ainoita jotka pitävät EU-kritiikissään linjastaan kiinni eivätkä ole yrittäneet puhua huonoja päätöksiä hyviksi . Soini on ottanut ison osan EU-kritiikistään muuten suoraan Paavo Väyryseltä joka vastusti ensin EU : n liittymistä ja sen jälkeen euroon liittymistä eikä ole vielä kantaansa muuttanut . Vaihtoehdoksi EU:lle Väyrynen tarjosi pohjoismaiden liittoa . >mutta myös samalla koko poliittisen kentän uudelleenmuovaajana , kun hiljainen äänestäjäjoukko älähti Tämä on pitkälti Perussuomalaisten levittämä meemi , äänestysaktiivisuus ei ollut tavanomaista isompi . 2011 vaaleissa oli 2 , 4% suurempi äänestysaktiivisuus kuin vuonna 2007 ja 2003 äänestysprosentti oli suurempi kuin 2007 mutta vähemmän kuin 1999 vaaleissa joissa oli enemmän kuin 1995 vaaleissa joissa oli vähemmän kuin 1991 vaaleissa . Joka toisella kerralla aktiivisuus nousee pari prosenttia ja joka toisella vastaavasti laskee sen pari prosenttia , 65%-68% välillä on menty jo 80-luvulta lähtien . Eli ne hiljaiset olivat edelleen hiljaa ja PS : n nousu johtui lähinnä Keskustan pääministerien sekoilusta , suurin osa PS : n kannatuksestahan tuli Kepulta joten ei yllättävää että PS : n kannatuksen hieman laskiessa Kepu nostaa omaansa . >Vaikak SMP epäonnistui , se ei tarkoita että persujen täytyy se tehdä . Oikeassa olet , ja menneisyydestä opitaan . Ikävä kyllä säätiöasioissa ei ole opittu yhtään ja samoja epäselvyyksiä on kuin SMP : n aikana ( ja säätiöllä jopa samat johtajatkin ) . PS : n suurimpana ongelmana taisi olla Soinin ahneus kun ehdokkaiksi kelpasi kuka tahansa , pienellä seulonnalla kasassa olisi varmasti jämerämpi porukka . Entisessä kotikunnassani PS keräsi suuren äänisaaliin kun kunnan ääniharava ( PS ) mainosti itseään joka paikassa , jopa valomainoskylteissä , ja näkyvyyden kautta keräsi ääniä . Mitään järkevää tyyppi ei ole saanut aikaan ja tuntuu viettävän ison osan ajastaan Facebookissa jossa hän postailee jenkkiläisiä white power - meemejä ja kuvia joissa sarjakuvaneekeri ottaa valkoista kättä naamaansa . Mukanaan hän vei valtuustoon ns. rantaremmiläisen . Ei kauheasti löydy hyvää sanottavaa . >Itse olen ehkä sen verran naiivi että uskon tähän vastavoimaan ja politiikan ( ainakin hetkelliseen ) uudistumiseen persujen kautta Itse en tuohon jaksa uskoa mutta tuo olisi ainoastaan hyvä asia , kaiken sekoilun ( sekä syntyhistorian ) vuoksi en näe PS:ää millään tavalla uskottavana vastavoimana , mutta jaan vitutuksen politiikan silmänkääntötemppuihin . >toivon että vasemmisto palaisi enemmän juurilleen Samaa toivon , hienosti suurpääoma on onnistunut kääntämään ihmiset toisiaan vastaan ja heidän edukseen . >Ikävä kyllä vasemmistolla on jostain ihmeellisestä syystä mielikuva että kansallisvaltio tai kansa ylipäänsä olisi negatiivinen asia Eurovasemmistolla on kyllä väliin erittäin ikäviä kiimoja tuonne vanhaan internationaali-osastoon . >Populismista vielä sen verran että jokainen puolue sitä harrastaa . Kokoomuksen me ollaan hei työväenpuole vituttaa vieläkin .
__label__ajoneuvot Tuskin nautit noista amisbemareistakaan sitten . Säästä hetki ja nosta budjettia .
__label__pelit Tankkeja ja personal vehiclejä tulossa lisää . Facebookista : On the ninth day of ( chocolate-covered ) Christmas my true love sent to me : 9 Pz 4s Panzering 8 Chaffees chasing 7 Hetzers hetzing 6 38t ' s tanking 5 Shermans shimmying 4 Lees larking 3 Pz II ' s eehhh .... Parking ? 2 M2A2s ehhhh ... hmmm ... Machine-gunning ? AND A KING TIGER CRUSHING A PEAR TREE !
__label__muoti Ah , anteeksi väärinkäsitys , oma moka kun en tajunnut lukea viestiä loppuun .
__label__televisio Neal Caffrey . Universumin taitavin jekkuilija ja varmasti yksi komeimmista miehistä .
__label__politiikka Olet viestissäsi kyllä oikeistolaisen oikeassa . Eikä minulla ole mitään syytä lähteä argumentoimaan että upseerien palkat olisivat pois kokonaiskysynnästä tahi ulkomaille siirretty valuutta lisäisi kotimaista kysyntää . Sen sijaan huomauttaisin , että kumi , joka käytetään holvattavien nasseiden ( ohi on 362 , ne tietää ) valmistamiseen on pois muusta teollisuudesta . Tiettyyn pisteeseen saakka on sangen fiksua ylläpitää puolustuskykyä ; juuri niikuin esitti , kotimaisella tuotannolla . Tämän pisteen yli kumi ( mikä tahansa resurssi ) on määritelmällisesti pois muualta .
__label__penkkiurheilu Kieltämättä Suarez meni minimaalisesta kontaktista maahan yli 9000 boltin nopeudella . Missäköhän näet jorgen ?
__label__ajoneuvot Toyota Corolla E9 1 , 3i , et tartte lainaa ku maksimissaan 1k€ .
__label__penkkiurheilu >2011+3 >joukkueen kutsuminen paskaksi laudalla kielletty Eikös jätettäis nää turhanpäiväiset ja sisällöttömät ilmiannot tuonne menneen kesän helteestä aiheutuneisiin hourintoihin ?
__label__kuntosali Mike olisi varmasti ulissut jo pakkiksella kuinka syöpäinen paikka tämä on jos lurkkaisi .
__label__penkkiurheilu Bojan ilmeisesti taas Barcelonan omistuksessa , mutta siirrettiin heti Ajaxiin lainalle . Siellä on jo Cuenca lainalla valmiiksi . Alkaa oleen melkoisen cule - painotteinen hyökkikalusto Ajaxissa . Tarjoilukin pelaa , mikäli Eriksen jää viä mestoille , eikä siirry sinne Dortmundiin .
__label__seksuaalisuus Voisin sentin-pari napsaista pituudesta . 17cm/166cm T . Manlet , joka on kohtuullisen sujut pituutensa kanssa . Miesten keskellä tuntuu joskus pieneltä , mutta eipä tuo hirveästi onnea naisten kanssa ole haitannut .
__label__kuntosali - paljo penkki ? - 400 kiloa - paljo oikeesti - ...
__label__kuntosali Itellä menos Lyle Macdonaldin 2 viikon crash dietti parasta aikaa . >lepopäivinä 150g proteiinia >lenkkipäivinä 175g >salipäivänä 200g >joka päivä naamariin 500mg kalsium , 243mg magnesium , 2 kalaöljykapselia , 0 , 2mg d-vitamiinia ja yks multi-taps . Todella hyvä keino saada juurikin nesteet ja vähän fläsää pois ennen vappua , että on sitten tikissä . Vapun jälkeen alkaa maltillinen cuttaus kesää varten , jotta viimeset rippeet saa pois .
__label__ajoneuvot moposportilla on 330d jota myydään eniten farmari-korimallissa eli pesunkestävä perheauto
__label__seksuaalisuus Tässä sitten vähän tämänhetkistä . Perhanan vaikea ottaa hyvää kuvaa joka vastaisi tuota edellistä . Rengas kiinnitettynä tällä hetkellä , etusormi mittasuhdetta tuomassa . Tällä hetkellä siirryin käyttämään tuota toiseksi pienintä vielä joksikin aikaa kun kiki ei selvästi tykännyt koonvaihdoksesta arkuudesta päätellen . Intissä kävi mielessä sanoa tästä mutta enpäs sitten sanonutkaan kun oli niin nopea se koko terveystarkastussessio . Oikeastihan näitä ei pitäisi olla enää aikuisiässä koska jonnena pidetään kaikille pojille se pahamaineinen palliratsia koulussa , joissa useimmilla ilmeisesti kokeillaan myös esinahan toimivuus - ei kokeiltu minulle , eikä monelle muullekaan . En hyödy enää lääkäristä mitään , lääkäri ei voi minulle tätä venyttää eikä siihen ole olemassa mitään ihmerasvoja ( tuon nykyisen rasvani lisäksi ) jotka venytystä helpottaisi . Ainoa syy minkä takia menisin on kikinsilpominen , enkä sitä halua tehdä . >joilla vähintään välttäisit koko munasi rikkomisen täysin . Kerrotko vielä miten saisin sen yhtäkkiä rikki ? Muuten kuin menemällä silpomaan , tietysti . Ja senhän se lääkäri tekisi mielellään . >kyllä ne muita keinoja tarjoaa sulle sen jutkutuksen lisäks , jos kysyt . Muita keinoja ei yksinkertaisesti kuin venyttely tai leikkaus , ei se vaiva itsekseen poistu . ps . kts .
__label__pelit Ainakin se , että Kojiman tarinasähellyksistä on taide kaukana . Estetiikka toisaalta kohdillaan uusissa osissa ja Morriconen soundtrack vitosessa ( ? ) on iso plussa .
__label__pelit Paitsi että ruumiit katoaa ja siviilit spawnaa ja jatkaa elämää kuin mitään ei olisi tapahtunut 5min päästä . Ts . GTA:ssa ei ole massamurhateemaa , siviilejä voi laittaa lihoiksi mutta tällä ei ole mitään olennaista seurausta pelimaailmassa , paitsi kyttiä tulee jos näkevät . Ts . sillä ei ole väliä maailman kannalta eikä maailma reagoi massamurhaamiseen oikeastaan mitenkään .
__label__penkkiurheilu Milloin saa siis pelata ? Onko se nyt sen 9 matsia kieltoa vai mitä ?
__label__sota Erihomo spadeveteraani pro-tips lisäyksiä : *Metukka käy kaikkeen , jos sitä jää yli pilkkokaa ja heittäkää pataan , mitä enemmän sen parempi . *Jos teille joskus sattuu mahdollisuus saada ihan aitoa voita , tarttukaa siihen ja hamstratkaa sitä vitusti . Tekee meinaan mistä tahansa mössöstä parempaa .
__label__sota No onhan tuo muutenki omalla kontolla , kun on Lapuan patruunatehdas , josta kaikki tulee muuteki .
__label__ajoneuvot Aika maukas otanta . Oikeastaan aika vaikea perustella mitään Octavioita noiden jälkeen .
__label__penkkiurheilu Mites muuten tuo lempijoukkueen valitseminen ? Onko se kausikohtaista vai kierroskohtaista ? Edellisen kauden mestari , vai viime kierroksella eniten maaleja tehnyt joukkue ? Vai kivat pelipaidat ? Tyttövärijoukkueitahan ei voi valita , hyi yäk .. Vai se joukkue , joka kerää eniten palstatilaa lehdissä ? Poikani puolesta kyselen . Ja mielenkiinnosta .
__label__pelit Ostan sitten kun nintendo tajuaa , että oman raudan tuominen markkinoille on turhaa ja peli ilmestyy xbox onelle
__label__muoti No perkele kun menee jo hermot tähän paskaan , en jaksa enää . Jokatapauksessa pointti oli se , että jos joku kysyy kauluksesta tarkentamatta sen enempää , niin kyllä kaikki täysjärkiset olettaa sen tarkoittavan paidan kaulusta . Ja kun joku idiootti vielä kivenkovaa väitti , että kauluksen oikea käännös on lapel eikä collar .
__label__seksuaalisuus Eksä oo kuullut kutistajaeläimistä mitkä elää vedessä ? Ei se oo taikuuttaa , se on luonto !
__label__pelit >Pelaa pari kuukautta >Tajua että oikeasti pitäisi pelata vuosia että alkaa olla pointtia >Juueikiitos . com Ongelma tässä pelissä on se tolkuton epäsymmetria vanhojen pelaajien kesken . Vanhat pelaajat huvittelevat asioilla jotka estävät/vaikeuttavat uusien pelaajien toimintaa universumissa . Tämä on toisaalta hieno piirre ( sandbox for real ) - mutta toisaalta aiheuttaa sen että uudet pelaajat joutuvat grindaamaan paskaa kuukausitolkulla saadakseen edes plexattua , tai vaihtoehtoisesti maksavat rahaa siitä että saavat olla nussittuna kuivana kakkoseen . Tämä roolitus ei jaksanut kiinnostaa niin paljoa että odottaisi sen vuoden pari että saa jotain aikaiseksikin . Ja sitten toi highsec sotamekaniikka on selvästikin rikki . Vittupäät aloittavat kymmeniä sotia = 50M per sota / viikko . Sitten vain ampuvat kaikkea mikä liikkuu ja nettoavat helposti parista taposta sotakustannukset . Turha kuvitellakaan että pitäisit mitään PoS : ia edes highsecissa koska sodat ovat niin halpoja ja tuottavia kunhan on varustusta ja joukko siihen . Eve online on hieno idea , toteutuskin toimii . Ongelma on juuri tuo epäsymmetria . Ei Eve ole haastava loppujen lopuksi oppimiskynnykseltään , todellinen kynnys on kyllästymisessä kaikkeen siihen paskaan mikä odottaa uusia pelaajia - joko maksat subscriptionista että odotat taitojesi karttuvan riittävästi , teet jotain uber-tylsää paskaa sivuammattinasi tunnista ja päivästä toiseen tai uninstall . Itse valitsin viimeisen ja toivon että joku joskus tekee even ideasta jalostetumman version johon voi hypätä mukaan järkevästi ja ilman ohimosuonten räjähtelyä .
__label__seksuaalisuus Minulla oli samantapainen ongelma nykyisen tyttöystäväni ( 18v ) kanssa . Hän ei ollut koskaan saanut orgasmia ennenkuin aloimme seurustelemaan ( Yksi poikaystävä ennen minua jonka kanssa harrastanut seksiä ) , ei yksin eikä sängyssä vaikka tykkäsi kyllä masturboida silloin tällöin . Itse olin hieman alussa ehkä turhankin painostava asiasta koska halusin tietenkin että naiseni tuntisi orgasmin salat . Joka tapauksessa pyrin etten sano ääneen juurikin tuota että haluisin että tulet koska se on erittäin stressaavaa hänelle . Ostin hänelle n. 3kk : n seurustelun jälkeen pienen ja vähän halvan vibran josta hän innostui aika paljon ja vähän ajan kuluttua etsimme hänelle hieman laadukkaamaan hieromasauvan . Ei aikaakaan kun hän sen kanssa sai ensimmäisen orgasminsa masturboidessaan ;) Sen jälkeen hän on saanut minunkin kanssa orgasmin , tosin vibraakin silloin olemme käyttäneet mutta on se silti niin hienoa nähdä se muutos/kasvu mitä hän on käynyt läpi hyvinkin nopeassa ajassa kanssani .. Sekä se miten hän tärisee orgasmin kourissa ;) Minua ennen hän ei edes meinannut haluta tulla päälle ja oli muutenkin erittäin ujo seksuaalisuutensa kanssa . TL ;D R Isoin osa on naisen päänvälissä , suurin osa voi saada orgasmeja kunhan he oppivat tuntemaan omaa kehoaan , hyvin pieni osa ei voi saada . >Hommaa kunnon hieromasauva >Anna naisesi masturboida sen kanssa rauhassa ( Tähän auttaa toki kiihottavien viestien lähettely hänelle ) >Älä ainakaan painosta mitenkään
__label__politiikka Kaikki aikajanat yhdistyvät yhteen lopputulokseen , suomi on rasismi ja mikä tahansa ei-suomi on ylivoimainen kaikin tavoin .
__label__kuntosali Totta . Mätän vitusti suolaista paskaa naamaani johtuisiko se siitä ?
__label__seksuaalisuus Ainiin ja perseeseen mies olisi halunnut pistellä , mutta en ole toistaiseksi suostunut . ( Vaatii minusta etukäteisharjoittelua ja valmistelua ja puhdistustoimia . )
__label__hikky Kuopio on kyllä ihan tarpeeksi iso paikka , että sen voisi mainita , joten kenties Iisalmi ?
__label__televisio katoin tämän sen heti tullessa , kun krautchanissa oli linkkiä youtubeen
__label__seksuaalisuus Okei , nyt on ilmaantunut ongelma vuorokauden 5/5 fiilisten jälkeen . Terskan herkkyys on ohimenevää ajan kanssa , mutta se , miten munankarvat menee housussa tonne esinahan ja terskan väliin on todella raivostuttavaa ja tuottaa kiputiloja . Siispä , pitäiskö ajaa ensimmäistä kertaa elämässä häpykarvotus helvettiin ? Onko teitä näin tehneitä paljon ? Kauanko niillä kestää tyypillisesti kasvaa takaisin ? Haitat , hyödyt ?
__label__muoti Turussahan on monet sitsit / vuosijuhlat menneet aika mauttomiksi kun lähinnä samat ikiopiskelevat humanistit ovat vallanneet kaikki nuo yhteisöt . Miellän itse että sitsit olisi enemmän teekkarihupi . Ördäävät humanistit on maailman rasittavinta porukkaa . Ne typerät teemat on myös ärsyttäviä .
__label__pelit En itse tankkeja pelaa mutta melkeen kaikki lentokoneet löytyy . Simulaattoria pelaan ainoastaan . Ja samalla tämä http://devblog.warthunder.com/2014/08/28/in-development-venom-fb-mk-4/?hl=en
__label__politiikka Tekstisi perusteella olet sitä alempaa kastia , ihmisroskaa . Noilla älynlahjoilla et Marsiin pääsisi . Vituttaako ?
__label__televisio Onko teillä mitään leffaporukoita , jotka kokoontuu Olispa itselläkin ystäviä , jonka kanssa katsoa huonoja leffoja : / No , katson sitten yksin noita Red Letter Median Best of the Worst - jaksoja . Toi punapää on aika ihqu ilman laseja , sexy äänikin . http://redlettermedia.com/category/best-of-the-worst/
__label__penkkiurheilu toinen pitkä heti perään , nyt ei tullut aloitusvoittoa , ovie siinä jo valmiina heilutteli mailaansa kuin baseball lyöjä konsanaan ennen lyöntiä
__label__muoti Vieläkö ananas kannattaa ? Ajattelin ennen abiristeilyä käydä parturissa ja ajattelin vihdoin kokeilla jotain David Beckham - tyylistä leikkausta ( tiedostan , että Beckhamin hiustyyli muuttuu jatkuvasti ) . Sivuille ja taakse noin 3 milliä ja päälle 6-8 cm . Päänmuotoni on pitkä ja kapea , mutta näin eräällä mallilla samanmuotoisen pään ja ajattelin leikkauksen siis sopivan myös minulle . Kannattaako enää ? Kuvalla huomio .
__label__seksuaalisuus Ei minulle tule huijattu olo . Naiset koristautuu niin monella mullakin tavalla . En näe miksi hiukset olisivat niin erilainen tapaus . Mainitsemasi kaltaiset miehet varmasti tuntevat olonsa huijatuksi . Jos haluat miellyttää heidänlaisia miehiä , ei sinun kannata koristaa itseäsi millään tavalla . Tai minusta tuntuu , ettei sekään miellyttäisi heitä . Kyllä kai jokainen järkevä mies ymmärtää , että nainen näyttää erilaiselta laittautuneena kuin suihkutuoreena .
__label__televisio Tarina ei ole mitenkään erillään tarinankerronnasta elokuvassa , ne ovat yksi ja sama : elokuvasta ei ole olemassa jotain puhdasta alkutekstiä josta elokuva on vajaavainen sovitus , elokuva on niissä kuvissa itsessään ja siinä miten niillä kerrotaan . The medium is the message .
__label__pelit Silti liian masentavaa koska vaikka peliä miten kehitetään niin ilman jotain timewarppia tai aika-avaruuden muotoa muokkaavia portaaleja ei pääse 99.999% valonnopeudella kuin johonkin lähimpään galaksijoukkoon/tähtijärjestelmä jos sinnekään . Luultavasti Jousimiehen tähdistö eli Sagittarius tai sitten Alpha Centaurin tähtijärjestelmä . Universumi on kuitenkin äärettömän massiivinen ja olisi kiinnostavaa matkustaa kaikkialla , ei vain meidän aurinkokunnan läheisyydessä . Mutta ilman jotain työkaluja joita vielä ei ole keksitty , välimatkat ovat masentavan suuria matkustettavaksi .
__label__televisio Olen juuri katsomassa ensimmäistä kautta ( laudan innoittamana tietenkin ) . On muuten helvetin hyvä sarja :) Itse en voi verrata millään tavalla walking deadiin koska laji ei mielestäni ole sama . Kauhu ja Zombie pitää mielestäni pitää erillään .
__label__penkkiurheilu HUUTISTA KEHÄRAAKILLE !!! Eikait tolla reumapotilaalla tee yhtään mitään ?
__label__seksuaalisuus Millä ihmeen cosmopolitanin rinnakkaistodellisuuden logiikalla tuo AP : n ajattelu on syntynyt yleisestikin naisten keskuuteen ? Ellei nyt puhuta jostain helvetin epävarmoista lukiopojista , niin kyllähän se normaalilibidoista miestä kiehtoo , jos nainenkin osoittaa halunsa seksiin ja on avoin sekä ehdottaa uusia juttuja . Jos siis teet tätä selkeästi mieluiten oman miehesi kanssa jne niin se ei ole todellakaan pahitteeksi . Suurin osa ei pistä täysin puihin edes siinä vaiheessa , että melko lyhyenkin tuttavuuden jälkeen olet miestä kohtaan seksuaalisesti halukas . Täysin eri asia on , jos olet seksuaalisesti halukas vähän kaikkia kohtaan . Tai jos olet jo kokeillut tasan kaikkea mutta sen viimeisimmän ( jos kokemattomampi ) miehen kanssa ei jakseta oikein mitään enää puuhaillakaan . Myös jos baarissa gridaa persettään viiteen äijään ennen sinua , niin sitten iso osa varmasti halveksuu jo käytöstä ( toisaalta se viides voi panomielessä huoliakin ) .
__label__sota Eli tornaria ei ole , vai pst-naisia ei ole ?
__label__muoti Kehitytty mihinkä ? En ymmärrä ollenkaan mitä ajat takaa . Kyllä minäkin arvostan ihmisiä jotka pystyy rikkomaan rajoja . Se vaan ei onnistu ellet ole tehnyt jotain erittäin merkittävää tai suurta . Se ei tarkoita että jokaisen taviksen pitää alkaa pukeutumaan vaan verkkareita bisnestapaamisiin .
__label__penkkiurheilu Millä ihmeellä tommonen kontti liikkuu siellä kentällä niinkin vikkelästi ? Taitaa tuo peräpeili olla puhdasta lihasta . Suomimötköllä kun tuommoinen olisi niin se jatkuisi mahaan ja tölkkeihin samanlaisena laardina .
__label__hikky En itse usko tuohon . Ensinnäkin , Angry Birds tulee vielä kauan rahastamaan läpimurrollaan , toisekseen manttelinperijöitä on tuosta läpimurrosta kehitetty niin saastasen paljon että siinä seassa hyväkin peli on vaan peli muiden joukossa . Lisäksi , Angry Birds , kuten varmaan kaikki mobiilipelit , on peli jota pelataan se maks . 10 minuuttia kerrallaan . Miksi tehdä kaksi vuotta peliä johon pelaaja kyllästyy niin pienessä ajassa ?
__label__televisio no ehkä sen takia ei ole kukaan laittanut koska se on niin yleinen , daiju . en minäkään laita sopranosta koska se ei ole täälä . tähän lankaan siis harvinaisia sarjoja . ebun .
__label__pelit Mitä mieltä Hex Casterista ? siihen , kun saa stabilityn nostettua , niin varmaan ihan kelpo ase . Mahdollisuus kuitenkin ostaa Shadow Price ensi viikolla , jos on tarvis .
__label__penkkiurheilu >Ulkomaalaista jalkapallojoukkuetta fanittava ihminen . Usein myös vähättelee kotimaansa jalkapallon tasoa . >usein
__label__muoti Tämä on nyt kummallinen tilanne , sillä itse en erityisemmin tuosta rottweilerprintistä edes diggaa , mutta etkö tosiaan näe eroa jonkun silja linen turistishopin velvet painting/airbrush-karhugrafiikalla ja givenchyn hyvin persoonallisella tavalla tyylitellyllä erittäin suurikokoisella ja intensiivisen lähelle cropatulla kuvalla ? Ja kyllä , kaikki tuon tiscin paidan jälkeen julkaistut paidat , joissa on graafisesti tyylitelty agressiivinen hyökkäävä koira koko paidan kokoisena ovat kopioita tuosta originaalista . Jotain kennelliiton rottweiler-fanipaitaa ei tähän lasketa
__label__politiikka >En saa lauseestasi mitään tolkkua . Kyse on maan omasta lainsäädännöstä , joka luonnollisesti on puutteellinen maailman korruptoituneimassa valtiossa - Costa Ricassa . Niin , esimerkiksi australian kohdalla kyse on jenkkien näkemyksestä liittyen australian tupakkalakiin . Amerikkalaiset tupakayhtiöt näkevät australian tupakkalain olevan ristiriidassa investointisuojan kanssa , jenkit siis katsovat asiakseen haastaa australian tästä syystä välimiesoikeuteen . Kyse on siis siitä , että kansainväliset yhtiöt kykenevät riitauttamaan erinäisiin välimiesmenettelyihin maiden demokratioiden tuottamat päätökset investointisuojan vastaisina . Investointisuoja on keino rajoittaa demokratiaa vapaakaupan verukkeella . Jos välimiesoikeus päättää , että tupakkalaki on ajettava alas mutta australia ei suostu niin mitä luulet seuraavan ? Sokeasti uskot hyvään ja väität että ei mitään ? >Tässä ei ole kyse mistään suuremmasta oikeusfilosofisesta väittelystä , vaan vallan kolmijaon merkityksestä valtion sisällä , jonka puitteista välimiesoikeuden valta on mahdollista . KV . politiikka on aika kaukana ylevästä oikeusfilosofiastasi , jos luulet että amerikkalaiset tupakkayhtiöt vievät australiaa oikeuteen koksa näkevät sen olevan oikeudenmukaista olet pahasti hakoteillä . Edelleenkin , jenkkejä ei kiinnosta pätkän vertaa suomen oikeusvaltion puitteet siinä vaiheessa kun nimet on tuohon riistosopimukseen raaputettu . En näe mitään syytä , mikä kumpuaisi välimiesmenettelylaista , mikä estäisi suomalaisia poliitikkoja hyväksymästä TTIP : n investointisuojineen . Kerro toki mikä se on jos itse sellaisen näet ? >En tosiaan ymmärrä miksi puhun tästä foliohatun kanssa . En ole foliohattu , tosin tämä on paras argumenttisi tähän asti .
__label__kuntosali ota helpot kalorit kokiksella vaikka , heti reenin jälkeen insuliinit äkkiä ylös sekä unohda mave ja kyykky sillä ne syö sun kaikki kaloris voit vaikka kyykkää max kerran viikkoo ja älä tee mavea niin jää enempi energiaa yläropan kasvulle
__label__politiikka Tapahtumassahan oli kyse juhlinnasta ja mielenilmauksesta . Tampere-talossa herrat joivat booliaan , joten miksei työläinen , vasemmistolainen tai radikaali saisi olla kännissä ja vähän riehua ? Ainiin , Suomessa kansalla on tapana vain purra hammasta tai itkeä netissä , ei osoittaa mieltään kadulla . Kaikkea radikaalia toimintaa katsotaan nenänvartta pitkin ja ollaan niin vitun närkästynyttä . En ole anarkisti , enkä pidä Kiakkovierasjuhlia taktisesti suurenmoisena , mutta siinä sentään osoitettiin hieman uskallusta , irrottauduttiin porvarillisesta laillisuudesta ja haistatettiin vitut esivallalle . Luokkasota ja vallankumous vaatii organisointia ja niitä kivääreitä , mutta tämähän oli vasta pientä lämmittelyä ja korkeintaan näpäytys porvarille . Suurempi häväistys luokkasodan vetaraaneja kohtaan on istua kotona itkemässä kun porvaripresidentti yrittää juhlii eliitin kanssa Punaisella Tampereella ;)
__label__ajoneuvot Lisään tähän viel että mulla on itellä e46 328i :D T .
__label__muoti >2014 >käyttää lompakkoa tetti kuva liittyy , siinä paras ratkaisu .
__label__televisio Mitä vittua . Aivan mahtavuutta . Nauranut niin saatanasti . Kahdeksas jakso takana ja meno on mahtavan sekoa
__label__televisio Tuon risiinin varastaminen ei millään tapaa voi kertoa Jesselle , että Walt olisi myrkyttänyt Brockin . Huelin taskuilla käyminen toistamiseen ei millään loogisella tavalla implikoi , että Walt olisi kielolla myrkyttänyt Brockin . Nyt jotain järkeä tähän hei .
__label__sota Väliäkös sillä jos vaikka osan tietäisi . Näytäs pommi joka tunkeutuu kymmeniä metrejä graniitin läpi .
__label__sota Pitäkää pojat lippu ylhäällä , kaiholla muistelen tuota paikkaa :3 3 t. 2/12
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? > n.2 kertaa kuussa - Milloin aloitit ? > Teininä , varmaan 15-16v - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? > Erilaisia kodista löytyviä hommaan sopivia esineitä Eilen pistin tilaukseen http://www.kaalimato.com/catalog/Smooth%20Slider%20-%20Anustappi_p_10558.html - Tekniikoita ? Paras asento ? > Olen koittanut monella tapaa ja tykkään kaikesta - Valmistautuminen ja jälkihommelit > En juurikaan valmistaudu mitenkään mutta homman jälkeen suihkuun . - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? > Hetero tai ehkä ihan hieman bi koska voisin imuttaa ja vastaanottaa , mutta en ole koittanut . - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? > Kyllä hieman , mutta ei tästä kukaan saa tietää paitsi ehkä joskus töttö-ötön kanssa voisin koittaa myös . - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? > Ei kiitos . Voin ehkä postailla kuvia testiajoista kunhan tappi saapuu jos ketään kiinnostaa .
__label__televisio no varmaan tuolle jotain maksettu seaworldin toimesta että puhuu leffaa vastaan tai sitten on ihan pihalla . ei kukaan täysjärkinen ihminen halua pitää valaita häkissä missä ne eivät voi edes kääntyä ympäri suurinta osaa elämästään .
__label__pelit Ja bump , koska uutisia . Tai no uutisia . Kakkoschapter viivästyy ja lisää tietoa annetaan uuden vuoden jälkeen .
__label__televisio voi vittu oli kyllä tylsin breaking bad jakso tää uusin . Ei siinä tapahtunu mitää muuta ku Skylar ja Marie oli harvinaisen vittumaisia . Jesse vaan angstaa eikä edes sanonu sanaakaan . viikon odotus hukkaan kuvassa ilmeeni kun katoin jaksoa
__label__muoti En ole ikinä edes nähnyt mitään kunnon kalliita kelloja oikeastaan missään julkisella paikalla , saatika nuorilla . Finlandia-talon konsertissa tutkailin väliajalla porukkaa , niin jollain vanhan rahan illuminati-papoilla oli helposti tunnistettavia Patekkeja ja Jaeger LeCoultreja ranteessa . Mutta eipä noita duunari juuri voikaan ostaa vaikka miten säästäisi . Tai no , jos priorisoi kellon jonkun tuliterän uuden urheiluauton eteen niin sitten ehkä . Upper-midtier kelloja kuten Rolex , Omega voikin sitten ostaa duunarikin jos vaan on säästeliäs ja pystyy hillitsemään itseään vähän aikaa eikä tuhlaa koko palkkaansa . Toki sekin vaikuttaa missä piireissä liikkuu . Kyllä Suomessakin on jotain alle neli/jopa kolmekymppisiä joilla on Vacheron Constantineja ja Patek Philippejä arkikäytössä , mutta ne ovat lähinnä juuri noita vanhan rahan perijöitä tai aatelissukujen vesoja joille se kello on kerran elämässä ostettava väline jonka hintaa ei katsota sen kummemmin . Itse olen tavallinen pankin työntekijä joten harvemmin tapaan näitä ihmisiä , ehkä korkeintaan kerran vuodessa . Joku oikeaan sukuun syntynyt on voinut nähdä niitä lapsesta asti päivittäin .
__label__pelit Nexusesta varmaan löytyy jotain , tosin itse tein kuten eli en pelannut päätehtävää vielä Kvatchiin asti . Sama juttu Skyrimissä , jossa lohikäärmeitä ei tule ennen kuin pelaat siihen asti että opit huutamaan . Vituttaa kun Bethesdan on ainut firma joka tekee open world RPG : eitä isolla budjetilla , pelit myyvät kyllä mutta ne pilataan edellämainituilla ominaisuuksilla , huonolla käsikirjoituksella ynnä muulla sähläyksellä .
__label__seksuaalisuus Mitä vittua ? Toi muija tienaa tosta normi-gangbangshootista 200 kertaa tarjoilijan tuntipalkan USA:ssa ja te kyselette korkeamman moraalin perään ? Ennemmin kyselisin tämän muijan lapsuudesta ...
__label__penkkiurheilu Näitä viestejä tullaan näkemään , vuosiluku vaan vaihtuu arvalla .
__label__hikky Eikä ilman suhteita tuntemattomalle kannata pimeänä edes tehdä vaikka löytäisikin . Kaverille kävi niin että palkkaa ei sitten kuulunutkaan . Eikä sitä seuraavaa . Kahden kuukauden palkkojen ollessa rästissä hän sitten otti kissan pöydälle ja vaati rahoja väkisin jolloin työnantaja totesi ettei työsopimusta ole ja hänen puolestaan kaveri ei ole ollut siellä lainkaan töissä . Rahaa ei herunut ja hommat oli siinä . Kahen kuukauden duunit mitään ei jääny käteen . Pimeenä saat rahat jokatapauksessa vasta kun duuni on tehty niin vastaavanlainen kusetus tapahtuu helposti . Tutulle jos teet niin harvemmin näin käy . Mut jos meet ihan ite etsiin nimenomaan pimeenä sitä duunia täysin tuntemattomilta niin kyl ne mitä todennäköisimmin vaan hyväkskäyttää sua ja jäät ilman rahoja .
__label__ajoneuvot >Audi >2005 >ei sähköistä käsijarrua >ei sähköistä hanskalokeron luukkua soft-open toiminnolla >ei äänieristeitä TTETT
__label__televisio voisko joku kertoo mistä tässä sarjassa on oikein kyse näyttää mielenkiintoiselta vois ehkä pistää wareen
__label__kuntosali >Anteeksi kirjoitus virheistä . Tällä kertaa et kyllä saa anteeksi T . Autisti
__label__hikky Mikä pakottaa olemaan samassa ammatissa loppuelämän ? Aina voi hankkia uuden ammatin . Suomessa se on todella helppoa kun koulutus on ainakin vielä ilmaista kaikilla tasoilla .
__label__politiikka No mihin se sitten liittyy jos ei politiikkaan ? Olisiko pitänyt postata tää /b/hen vai ? Vai eikö miesten oikeudet kuulu politiikkaan ?
__label__sota Opettele aluksi uimaan 200m tämä on pakollinen . Coopperissa huitaset 2800 ja muutenkin perus hyvä kunto muutoin ei tarvitse mitään erikoista p-kaudella leikit nohevaa sotilasta niin paikka on taattu toki suosittelen talven saapumiserää enemmän meripäiviä ja silleen . Niin ja alokasleirillä kiikalassa tetsaat niin maan perkeleesti etkä hajoile T : 1/12 kiikalassa - 30 koko vitun viikon .
__label__muoti > Haluaisin tollasen top tier edustusmersun :D mut mielellään uuden citroenin hinnalla :D mut en kyl haluais ees sitäkään maksaa :D tää oli hyvä
__label__seksuaalisuus http://www.kaalimato.com/catalog/Basix%2018%22%20Ribbed%20Do uble %20Dong_p_21766.html Tommonen löytyy tästä taloudesta . Muuten ihan jepa mutta omaan makuun liian ohut ja siinä on ikävä haju . Haju jää leijailemaan huoneisiin ja tarttuu kosketuksesta joten hommien jälkeen melkein pakko tuulettaa . Vaikka on pesty lelun puhdistuisaineilla niin ei lähde irti . Muuten mukava
__label__politiikka >Miksi jenkeissä ei ole tätä tapahtunut ? Siellähän ne homot saivat statuksensa tavallisina ihmisinä ja tästä ei seurannut jostain syystä sitä , että he ryhtyivät sortamaan heteroita . Koska kulttuurisen hegemonian murtaminen vaatiin paljon suurempia toimia kuin vain juridisen statuksen luovuttaminen . Ihmisten asenteet tulee muuttaa tiettyä ihmiryhmää suosiviksi , joka taas mahdollistaa pääoman ja etuisuuksien valumisen tietylle taholle . Yhydsvalloissa homoja kohtaan on yhä suurta vastustusta , joten kulttuurivallankumous ei ole täysin onnistunut . Silti , esimerkiski mediassa suositaan homoja jatkuvasti . Tälläkin hetkellä homoseksuaalit saavat suurempaa tunnustusta muilta seksuaalisuutensa perusteella . >Suomessakin homojen suhteen tasa-arvo on vain vahvistunut ( tosin demokraattisesti ) eikä jostain syystä ole merkkejäkään siitä , että he olisivat hakemassa valtaa ylitse muiden . Suomessa ollaan myös kovaa vauhtia murtamassa nykyistä kulttuurisata hegemoniaa ja korvaamassa sitä muilla otuksilla . Täälläkin homot saavat suurempaa tunnustusta olemassaolostaan kuin muut . Tämä kertoo hegemonian asteittaisiesta murtumisesta . >En tiedä käsitinkö oikein mutta ilmeisesti teit juuri analogian missä vertaat leegopalikoiden muodostamaa tornia johonkin kulttuurilliseen ilmiöön :D Kyllä . En osaa sanoa oliko korttitalovertaus yhtää parempi . Joka tapauksessa kulttuurinen hegemonia muistuttaa hyvin paljon vankaa rakennelmaa , joka muodostuu pienemmistä yksiköistä , eli yksilöistä ja perheistä .
__label__ajoneuvot no jos pikkukoneisen bemarin olet päättänyt haluta niin mikä kukaan on tuomaria . Osta edes kolmonen kuitenkin , tuo ykkössarja on aika härskisti ylihinnoiteltua
__label__kuntosali Onks tää nyt trolli vai ei ? Ei tuo voi olla järjissään . Eihän tämä ole totta , eihän ?
__label__pelit EMS on vain buginen versio globalista >miksi toi ukko katoaa tonne paskan taakse , voiko asian korjata jotenkin ? >xx/250 , miksi ? >ei ole tots know-how ainoa plussa siitä , että kaikki jobit available olenpettymys . jpg
__label__hikky Viestissäni kerroin jo pääpointit . Aiheesta on lukuisia tutkimuksia , joissa mielialalääkkeiden hyötyjen todetaan ilmenevän usein vasta vaikeasti masentuneilla ( jos silloinkaan ) . Ylipäätään mielialalääkkeet tuntuvat olevan melkoista hakuammuntaa . Esimerkiksi juuri Venlafaxinin paukkausselosteen alussa todetaan : Masennuslääkkeiden vaikutustapaa ei ymmärretä täysin , mutta vaikutus saattaa johtua aivojen serotoniini- ja noradrenaliinipitoisuuksien suurenemisesta . Jep . En ole yleisesti ottaen paranoidi lääkkeiden suhteen . Otan lääkityksen jos se on a ) välttämätön ja b ) toimii suurella todennäköisyydellä . Eri asia tietenkin satunnaisesti käytettävät lääkkeet , jotka eivät sinänsä ole aivan välttämättömiä ( esim . särkylääkkeet ja minun tapauksessani bentsot ) . En koe tarvetta ottaa haittavaikutusten riskiä , mikäli hyödyt ovat tasoa joo-kokeilepa-kolme-kuukautta-saattaa-auttaa-vähän-tai-sitten-ei . Korostan edelleen , etten itse ole vaikeasti masentunut ( en myöskään diagnoosin mukaan ) . Enkä ole itsetuhoinen , vaan ahdistus tietyissä tilanteissa on suurin ongelmani . En siis tarkoita tällä viestilläni kehottaa ketään lopettamaan mielialalääkitystä , jos se tuntuu auttavan ja jos kyseessä on vaikea masennus . Pointti on enemmän siinä , etteivät lääkäritkään mitään jumalia ole . Olen käyttänyt bentsoja aiemminkin ja silloin sain kyllä reseptin naurettavan helposti ihan mihin vain nappiin aina Xanoreita myöten . Usein reseptit myös uusittiin vain soittamalla tälle lailliselle nappitohtorille . Ihmettelin kyllä itsekin , koska olin kuullut bentsojen hankkimisen olevan todella vaikeaa . Ehkä herätän luottamusta ? Tämä uusikin psykiatri nauroi yllättyneesti kun kysyttäessä sanoin juovani keskimäärin yhden annoksen alkoholia viikossa ( mikä on siis totta ) . Voikohan siis olla että ovat nihkeitä mikäli vaikuttaa vähänkin päihdeongelmaiselta ... Bentsojen kanssa alkaa kyllä helposti lipsua , mutta itselläni on kai sitten tällaisissa asioissa luja tahto , kun ei mitään riippuvuusongelmia aiemminkaan ilmennyt vaikka saatavuus oli käytännössä rajaton . Lopetin käytön itse kun en enää tarvinnut . Eivät tee hyvää pidemmän päälle . t .
__label__penkkiurheilu Miettikää sitä hetkeä kun Kasleri päätti vapauttaa nikkinsä takaisin luonnon kiertokulkuun . Millaisillakohan fiiliksillä se oli ? >jes , viimeinkin saan vittuilla niin paljon kuin haluan eikä kukaan voi kuittailla takaisin Stewart Downingista
__label__seksuaalisuus Ota asia puheeksi kauniisti ja sopivassa käänteessä . Sano vaikka , että haluaisit tietää , minkä vuoksi hän ujostelee rintojaan ? Veikkaan , että on joskus traumatisoitunut niistä nimittelyn , seksuaalisen ahdistelun , jonkinlaisen rakenne vian tms. vuoksi eikä osaa käsitellä sitä asiaa . Eikä se helppoa ole . Intiimejä hetkiä , luottamusta ja kannustusta tytölle muutenkin kehonsa suhteen ( ja muutenkin ! ) . Tue , kuuntele , keskustele asiallisesti ja rauhallisesti . Silloin hän voi uskaltaa ryhtyä puhumaan asiasta edes jollakin tapaa ja pikkuhiljaa hivuttautumalla asia voi edetä siihen , että hän uskaltaa olla sinut kroppansa kanssa ja näyttää rintansa sinullekin . Olisi tietenkin kannattanut ottaa asiaa puheeksi jo aikaisemminkin , mutta parempi myöhään kuin ei milloinkaan . Ainakin olette nyt läheisempiä ja hän luottaa sinuun enemmän , joten siinä mielessä asian käsittely voi olla toki paljon helpompaakin . :-) Tsemppiä !
__label__ajoneuvot Eli olet ajanut rautajousiversiota . Tuo ilmajousiversio käytännössä korjaa Suomen tieverkoston .
__label__seksuaalisuus Mies on kaikinpuolin aivan perseestä ilmeisesti , silti et vaivaudu muuttamaan asioita ? Toisinsanoen etsiä uutta .
__label__kuntosali Toi nyt on ihan yksilöllistä ja turhaan sillä päätäs vaivaat , kyllä sitten huomaat kun pitää niiden gainssien eteen oikeasti tehdäkin jotain .
__label__kuntosali niinno , itsellähän miestissit pienentyneet , kun soijarouhe muodostaa n. 1/3 ruokavaliostani . tonnikala 0,70e ja raejuusto 1,29e , näillä saa hyvän ja halvan proteiinilisän salaattiin broilerin reisikoivet , 1 , 4kg ( luut mukaanlukien ) 2,10e kananmunat 10kpl 1,79e
__label__hikky En ole vielä päättänyt peliä , enkä ole tästä muutenkaan 100% varma . Mutta tarkoitus olisi tietenkin valita joku kuuluisa peli jossa on oikeasti kova kilpailu ja hyvät palkinnot huipulle pääsemisestä . Mieleen tulee mm. WoW , DoTA , Starcraft ja LoL . FPS:ät ei kai nykyään enää kannata , maine ja kunnia näyttää liikkuvan mörpeissä . Harmi sinänsä , mielestäni esim. vanha kunnon CS on pro - tasolla hyvin mielenkiintoista seurattavaa .
__label__kuntosali Tämä ihan saatanasti , voin kertoa diabeetikkona että 20 IU mitä tahansa pikainsuliinia on melkosen paljon . Varsinkin ennen treeniä . Tohon määrään joutuis vetämään yksilöstä riippuen ~200-350g hiilaria ettei hypoglykemia iske . Samaan syssyyn kysymys : Kuinka voin diabeetikkona käyttää insuliinia parempien gainssien saamiseen ?
__label__ajoneuvot Lahdessa ainakin halvin oli yht 981€ ( 131€ viranomaiskulut ja 850€ autokoulun osuus ) . Sama hinta A2 kortille .
__label__pelit Lupaat vaan vai meinaatko todella painua rakkaan Codisi seuraan ja lopettaa hyperölläyksen tästä 5vs5 raakilekokkareesta .
__label__hikky >olen myös löytänyt metodeja joilla avaruusruuan makrorakenne ja ravintojakauma saadaan optimaaliseksi , siitä ei leviä minkäänlaista roskaa taikka murusia valkuaissidosaineiden avulla ja siitä saa kaikki ihmiskeholle tarvittavat hivenaineet sekä vitamiinit >sen lisäksi kehittämäni avaruusruoat säilyvät käytännössä yhtä pitkään kuin vaikkapa sokeri tai suola maan päällä eli liki loputtomasti kun se on varastoitu pimeässä tilassa . No mutta . Tässähän on oikeasti järkeä ja tuo mitä olet kehitellyt on oikeasti ihan tarpeellinen juttu joka on yksi avaruusmatkustamisen dilemmoja . Uskotko minua jos sanon etten pidä sinua lainkaan hulluna ? Laitapa tänne sivustoon yhteystietojasi ja soittopyyntö ja pidä muistiinpanojasi sekä skeemojasi paperilla/digitaalisena kopiona tarpeen vaatiessa esitettäväksi . http://www.esa.int/fin/ESA_in_your_country/Finland Älä jaa juttujasi satunnaisille ihmisille tai jahkaile niitä netissä , vaikka se voikin aluksi tuntua mukavalta idealta niin saat vain lokaa tästä niskaan . Jos sinulla tosiaan on noita suunnitelmia niin ota noihin tyyppeihin yhteyttä ja jos pyytävät esimerkiksi sähköpostilla todisteita/lisätietoja suunnitelmiesi olemassaolosta , laita heille skannaus muistiinpanoistasi tai piirroksistasi .
__label__penkkiurheilu ITT : futisjuntteja ahdistaa ihan vitusti , kun kansaa ei tule KOSKAAN kiinnostamaan yksikään nahkapallopeli näin paljoa . Hirttäkää ittenne vyölaukkuihinne .
__label__seksuaalisuus Karvojen nyppiminen juurineen ei pahenna karvankasvua . Päinvastoin , karva voi kasvaa takaisin entistä ohuempana , eikä se oo enää niin tiukasti kiinni . Ensin nyppiminen voi sattua , mutta kun sitä on pari kertaa tehnyt , niin ei se tunnu enää missään . Lisäksi nyppiminen voi vaurioittaa juurituppeja niin , ettei ko. paikkaan kasva karva enää ollenkaan . T . koko ikänsä karvojaan kiskonut tyty , joka oli ennen kuin mikäkin turkintuliainen , nykyään hyvinkin harvakarvainen Ps . Mun miehellä on ihan samanlainen karvoitus kuin sulla , ja joskus lyhentää munakarvoja vähän saksilla . Se riittää oikein hyvin .
__label__hikky Ja oletatko että kaikille muille tilanne ja hyötypotentiaali on sama ? Jos , niin miksi ?
__label__kuntosali Muistaakseni Teknopalatsilla voi käydä ympäri kellon . Ei kyllä oon muuten kummonen sali . Käsittääkseni myös pro-amilla voi mutta en oo ihan varma
__label__televisio No ei todellakaan , Vinny on ihan perseestä . Miksi Brian muuten tapettiin ?
__label__penkkiurheilu Giroudilla varmaan huorat vain mielessä , että en tiedä kannattaako häntä peluuttaa !
__label__ajoneuvot voin vain kuvitella miltä tämä postaaja näyttää , kuva liittynee
__label__ajoneuvot Vaikuttaa hyvältä autolta . Onko minuun iskemässä joku lestavamma ?
__label__kuntosali ei niitä kyllä ihan parilla kympillä mistään saa , 50e rupeaa jo saaman .
__label__penkkiurheilu Oho , onko isi ostanu cmoren ? :D Ps . Mikä lohdutuspalkinto Kristiinalla on tuossa kuvassa ? Ei näytä ihan kultaiselta pallolta .
__label__ajoneuvot No osta 636 25kw papereissa ja aja sillä ilman kureja . En tunne ketään , joka olisi jäänyt kiinne kurien poistosta isolla pyörällä . ( Suomi24/ylilauta legendat jonnejen suoltamaa liibalaabaa ) Ongelma oli tuolloin omaa gixeriä ostaessa se , että nuo harvat kuristetut 750 olivat sen 1500-2k kalliimpia , joten päädyin vaan ostamaan tuon tonnisen ja ajelin lopun kesän riittämättömällä kortilla .
__label__politiikka >Ei mitään järkevää keskustelua voida saada aikaan niin kauan kun keskustelijat ovat poliittisesti puolueellisia . asia menee täysin päinvastoin . ainoaa oikesti järkevä keskustelua on se , jossa osapuolet ovat fundamentaalisesti eri kannoilla .
__label__penkkiurheilu Nostetaampas ikivanha lanka nyt kaikkien iloksi . Tänään siis UFC on Fox 12. Onko täällä muita katselijoita ?
__label__penkkiurheilu Sperma kuulemma sisältää paljon roheiiniä , mausta voitkin sitten kysellä clapilta enemmän
__label__hikky Luin joskus kauan sitten jonkun artikkelin näistä ihmistyypeistä ja INTP tuntui silloin jo ihan kuin joku kirjottaisi minusta ja AP : n testistähän se INTP tuli . Noh , paskat kortit ja pakka jaettu , minkäs teet .
__label__sota vrt . tähän . Oheisten tyyppien vaatemausta voi olla montaa mieltä , mutta nämä lukeutuvat selkeästi kategoriaan maastohousut , joiden arkiuskottavuus on täysin eri luokkaa kuin edellisellä kaverilla .
__label__seksuaalisuus >pepun nuolemisesta . Kyllä se tuntuu olevan vielä tabu , en ole KENENKÄÄN kuullut siitä puhuvan irl/netissä Itse olen nuollut kahden tyttöystäväni peppua . Toisen kanssa loppui aika lyhyeen ( ei se nyt ollukkaan niin kivaa ) , mutta toinen todella nautti siitä ja oli vaan innoissaan jos heti housujen ottamisen jälkeen työnsi kyselemättä kielensä hänen peppuun . Itse en ole tätä kokenut ja pidän sitä ehkä vähän outona . T .
__label__ajoneuvot Katotaan nyt ensin lähteeks se paska käyntiin ja ei kannata kuiteskaan pitkään käytellä konetta ilman vesipumppua ...
__label__televisio onhan se nyt katsomisen arvoinen kun yksi parhaita sarjoja . imdbissäkin varmaan top 5 tais olla . eli on siitä jokunen tykännyt . ei tule muita sellaisia sarjoja mieleen ( tuollaisia poliisisarjoja ) missä käsitellään about fiftyfifty poliiseiden ja jengiläisten asioita . helvetin hyvin tehty , vieläkin muistan varmaan kaikki hahmot vaikka katsoin joskus 3 vuotta sitten sen . mcnulty paras hahmo ikinä missään sarjassa vielä lisäksi .
__label__sota Onko maavoimilla ja ilmavoimilla edes mitään järkevää kommunikointitapaa tuollaisen tulituen järjestämiseen ? Voisi olla aika hyödyllistä joidenkin erikoisjoukkojen hoitelemisessa linjojen takana kun ei ole tst hekoja .
__label__hikky Öh , kommenttini vähän meinasi , että en usko , että AP:lla on aseksuaalisuus , koska ihastuminen ja läheisyyden kaipuu vähän viittaisi toiseen suuntaan . Sitäpaitsi 19v . on muutenkin niin nuori ikä , että silloin ollaan vielä vähän etsimässä omaa seksuaalisuutta , eikä ole ollenkaan mahdollista itsediagnosoida mitään aseksuaalisuuksia . t .
__label__politiikka >Koska holokaustin absoluuttisella kauheudella on perusteltu politiikkaa , jota ei sinänsä voi järjellä perustella . Israelin kansallisvaltion perustaminen on yksi esimerkki . Näin toimien kaikki tätä politiikkaa vastustavat mielipiteet saadaan muutetuksi väittelyksi siitä tapahtuiko holokausti vai ei , vaikka todellisuudessa höpökaustin olemassaolo saattaa olla täysin epärelevanttia käsiteltävän aiheen kannalta . Tämä rasauttelee yleisestikin ihan helvetisti kaikkea Israel-aiheista poliittista debaattia seuratessa . En ole holokaustikiistäjä ja tunnen suurta sympatiaa jokaista kohtaan jotka ovat joutuneet kärsimään holokaustista itse tai omaistensa kautta , mutta en silti tunne pätkääkään sympatiaa Israelin valtiota kohtaan . On surullista , että valtava kasa inhimillistä kärsimystä on valjastettu keppihevoseksi nykypäivänä ihmisiä sortavaan ja epäinhimilliseen politiikkaan , eivätkä tuon tekijät edes tajua hävetä itseään .
__label__muoti Joo , tai vaikka kulutuksettomat tummansiniset farkut . Ja chinojahan löytyy vaikka minkä värisinä , esim. oikeansävyinen harmaa voisi olla ihan hyvä myös .
__label__sota Miksi KaiPr : n lanka on sivulla 4 ? Nyt sitä pumppia pojat
__label__televisio Ei ollut elokuva . Tämä oli jonkin sarjan jakso , jonka nimeä en itsekkään muista . Tyypiltä tuli ( nenästään ) syömänsä maun mukaista jäätelöä , esim. suklaasta suklaajäätelöä . Muistaakseni australialainen sarja .
__label__muoti Täs yhdistyy täydellisesti klassinen ja moderni nuorekas streetwear >klassinen kauluspaita , mutta margielatyyliin vähän pitkät hihat , cool ! >ei takkia , paita pois housuista - hyvää sprezzaa >ajaton solmio , classy ! >mielettömät stacksit siisteissä chinoissa , täydellinen klassisen ja streetin fuusio >new balance meets rick owens-kicksit , kirsikka kakun päällä 6/5
__label__politiikka Jaha , vaikka onkin nukkumaanmenon aika niin yksi kommarinatsi jaksaa ulista . Pistetääs munapään kauhuksi vapaan maailman video ; == =d
__label__sota Itse asiassa , siellä oli toinen injektori jossa oli mainitsemiasi vasta-aineita . Näin jälkikäteen tuli mieleen . T : edellinen
__label__politiikka >>Varis on koko Suomen kattava verkosto , jonka tavoitteena on tuhota järjestäytynyt fasismi Aika easymode liike , taistella jotain sellaista vastaan joka kuoli jo 40-luvulla . Vai onkohan näillä valopäillä ajatuksena että vasemmistopopulistinen ja sosiaalikonservatiivinen Perssuomalaiset on fasismia koska nämä Kepun ja Demareiden välissä aatteellisesti majailevat eivät halua halipusia jokaista murjaania joka tulee vaatimaan ilmaista ylöspitoa ?
__label__hikky Niinhän minä olen ollutkin . Mitä siitä ? Kerrotko seuraavaksi nerokkaan havaintosi , että taivas on sininen , kun auringonpaiste osuu siihen ?
__label__ajoneuvot Tää . Akkukin on varmasti jo yli 5 vuotta vanha . Vaihda mankka takas tai korjaa kytkennät jos niissä vika . Ja uus hyvä täyteen ladattu akku .
__label__muoti Samaa mieltä ! Nää samat peppukipeet naruhikkyt ovat samoja , jotka nauravat fedoroillekin . jos on oikeasti miehekäs naama eikä milään pullaposki jonne ja kroppa kunnossa niin ihan hyvin voi vetää fedoroissa ja cargoissa , miksei vaikka molemmissa samaan aikaan
__label__televisio Kuvassa ilmeeni , kun luin vastineesi . Onnea elämään .
__label__penkkiurheilu > He is best known for his outstanding role at the 2013 UEFA Champions League ball opening draw .
__label__pelit Et taida harrastaa hirveästi sci-fiä ? Esim . Strugatskyn veljekset , Alastair Reynolds tai Stanislav Lem eivät kirjoittaisi/olisi kirjoittaneet mitään noin vammaista .
__label__televisio Kun Saul ehdotti , että Walt lähettäisi Hankin Belizeen , niin Walt vastusti tätä ideaa nimenomaan sen takia , koska Hank on perhettä .
__label__seksuaalisuus Tyttöystäväni käyttää vahaliuskoja . Ihmettelin ensimmäisiä kertoja sängyssä että miten hänellä on niin sileä genitaalialue jolloin hän kertoi vahaavansa . 5/5
__label__televisio Koska laudalla on ehkä kolme ihmistä jotka ymmärtävät japania , poislukien animerunkkarit . Suomennukset ovat usein niin päättömiä , että on mielekkäämpää elokuvien englanninkielisiä nimiä . Harvemmin täällä Kurosawan , Tarkovskyn tai Leonenkaan elokuvista niiden alkuperäisillä nimillä puhutaan .
__label__muoti mites muuten nuo kuvan tyyliset housut , missä on napilla takataskut kiinni ? Tai miten chinot , että minkä väriset olisi hyvät ? Tumman sininen ja tuossa kuvassa oleva beige tjsp . Ja vielä , että olisiko esim. reisitaskuhousutkin hyvät ?
__label__pelit >Lyö kuolleita vihollisia ookko nää kasuaali ? ekkö tiiä paljonko asees tekee damagee ja siks lyöt varmuudeks viäl pari kertaa et varmasti kuoli ?
__label__kuntosali Miten saatte motivaation treenailuun takaisin , jos se on hiipunut ? AP:lla kävi tammikuussa pieni haaveri ja taukoa salilta tämän kuun alkuun . Salille palasin ja tulokset laskenut niin paljon , että vituttaa eikä meinaa enää huvittaa edes käydä . Olen 2 tai 3 kertaa viikossa käynyt nyt , ennen 4 kertaa viikossa .
__label__pelit >Ole n. 8-9 vuotias ( olisikohan ollut jollain 3-luokalla tohon aikaan ) >Kaveri sanoo että iso veljellään on joku kauhupeli ( RE1 ) >Koulun jälkeen täyttä vauhtia kaverille pelaamaan >Alku valikko >Kuumotusta kaverin kanssa jo tässä vaiheessa >Valitse Chris >Peli alkaa >Skippaa alkuvideo >Avaa ensimmäinen ovi >Kuumota kaverin kanssa vitusti koska se vitun kellontikitys >Avaa toinen ovi >Välivideo >Video jossa zombin syö jotain kuollutta ja se zombin naama >PSX kiinni SH1 >Näe jumbossa jossai pelikaupassa 100mk hintaan SH1 platinum >Pyydä mutsilta rahaa >Otarahaa . jpg >Himaan pelaamaan >Lopetan pelaaminen ikuisiksi ajoiksi sen jälkeen kun pääset kouluun jossa on aivan helvetin ahdistava musiikki ; _ ;
__label__penkkiurheilu pitää laittaa sit vaikka /b/ puolelle ilmotus että /sp/ etsii helposti peppukipeytyvää nimihomoiluun kallistuvaa nyymiä joka kannattaa Bayern Mümcheniä
__label__kuntosali Implikoi ettei rintaa voi aktivoida täydellisesti muulla ku tankopenkillä , miljoonal eri oteleveydel .. xD >Siirrä käsiä sentti tangolla , ihan totaalisen eri lopputulos ... :D
__label__penkkiurheilu Tuomarointivirheiden tekeminen joukkueen x hyväksi merkitsee kyseisen joukkueen kannattamista ?
__label__hikky no tämä . unelmapalkka olisi jotain 1600e/kk . pienempäänkin olisin jo tyytyväinen . harmi että ilman työkokemusta on täysin mahdotonta koskaan päästä töihin , ei voi kuin unelmoida tollaisista rahoista .
__label__hikky Elikäs , arvon kanssa-hikkyt , olen päättänyt pikkuhiljaa ryhdistäytyä ... Löytääkseni lisää sisältöä TV-sarjojen , pelien ja elokuvien täyttämään elämääni . Valitettavasti omaan mieleen ei tulee mitään sosiaalisesti hyväksyttyä harrastusta tai aktiviteettia , jolla voisi pikkuhiljaa hivuttaa omaan elämään lisää sosiaalista kanssakäymistä . Näin ollen , arvon Hikkytoverit , pyytäisin teiltä apua , ideoita sekä neuvoja . Omaan mieleen tulee lähinnä lenkkeilyn aloittaminen ( kunhan tiputan muutaman kilon vyötäröltä , en kehtaa muuten edes ostaa lenkkareita ) , salin kanssa vähän sama homma . Jos on muita kanssamielisiä hikkyhtäviä nyymejä , kertokaa ihmeessä miten ajattelitte kenties pakottaa itsenne enemmän sosiaalisiin tilanteisiin ?
__label__muoti Koska uliopisto , tulee kyllä ikävä tätä fäijjönin megalopolista .
__label__penkkiurheilu Kyllä senttän yksi maali saatiin missä ei ollut yhtåän ykkösnyrkin jätkiä mukana + norrena jällee huikee , hyväl tuuril ois voinu 0+4 tulla
__label__politiikka 1. Ei ole olemassa moraalia . Tervetuloa kokeilemaan mutsini raiskausta , saat kohdata minut ensin . 2. Erehtymättömyys on harha 3. Vapaa markkinatalous erehtyy keskimäärin useammin kuin säädelty markkinatalous , koska kukaan ei pakota vapaata markkinataloutta tekemään sosiaalisesti arvokasta työtä , joka puolestaa on yhteiskuntarauhan ainoa tae . 4. Koska markkinatalouden ideaali ei voi toteutua , ovat markkinat joka tapauksessa vääristyneet suhteessa siihen , miten ne voisivat toimia . 5. Moraalia ei vieläkään ole olemassa , vaikka kuinka osaisit nimetä asioiden olevan oikein tai väärin . Psykologia katsos aiheuttaa sen , että ihmiset kokevat nuo käsitteet erilailla ja niiden relatiivisuuden takia niillä on merkitystä ikkunana ihmisten mielipiteisiin mutta ei ikkunana objektiiviseen totuuteen .
__label__hikky Älkää antako periksi , jos olette näinkin pitkään selvinneet antautumatta mihinkään taruolentouskomukseen . Korkeintaan joku itsetutkiskeluun keskittyvä henkisyys kaukoitäläisittäin voisi olla ihan suositeltavaakin , jos on vastaavia mielenterveysongelmia .
__label__kuntosali Linkistä poimittu : Etenkin isometriset loppupidot horisontaalisouduissa kehittävät hyvin lavanlähentäjiä , jotka estävät olkapäiden kääntymistä eteenpäin . Mitä tuolla tarkoitetaan ? Itsellä ongelmana nuo eteenpäin kääntyneet olkapäät .
__label__politiikka Mikä on se selitettävä joka vaatii selityksen ? Totuus : sinä et ole selittänyt miksi solvaaminen =/= paha vaikka jessen nimenomaan sen on kieltänyt !
__label__politiikka Nyt vittu ihan oikeasti :D PS . jos oikeasti rupeatte jotain tuollaista hokemaan täällä niin sitten itsekin joudun ihan aikuisten oikeasti harkitsemaan syytteeen nostoa törkeästä kunnianloukkauksesta , kun henkilöllisyytenikin on jo aikoja sitten paljastunut . Eli suosittelen nyt harkitsemaan hieman , että onko perättömät deluusiot ihan tuon arvoisia . Nimittäin noin vakavia syytöksiä en voi oikein sivuuttaa .
__label__seksuaalisuus Hiiohoi , niitä satiaisia ei sinne tyhjästä ilmaannu vain karvojen takia .
__label__sota Itsemurhia nyt sattuu vuosittain , muut kuolemantapaukset ovatkin sitten melko harvinaisia . Ehkä kammottavin pv : n puolella tapahtunut onnettomuus oli 14.6.1991 Taipalsaaressa sattunut tapaus , jossa liian raskaasti kuormattu miehistönkuljetusvaunu upposi vesistönylitysharjoituksessa vieden 7 varusmiestä mukanaan . http://www.turvallisuustutkinta.fi/fi/index/tutkintaselostukset/muutonnettomuudet/tutkintaselostuksetvuosittain/vanhemmattutkinn t/21991.html http://www.turvallisuustutkinta.fi/material/attachments/otkes/tutkintaselostukset/fi/muutonnettomuudet/vanhemmattutkintaselostuk et/qfQvmw9Jf/2_1991_Taipalsaari . pdf
__label__televisio Kiitos , tän katsoin . Oli ihan hyvä , kunnes sortui samaan kliseeseen mihin about kaikki vastaavanlaiset elokuva . Katsottu , mutta kiitos .
__label__muoti Se tykkääkö äijän suunnittelusta on asia erikseen , mutta jos yhtään tietää muodista mitään niin tietäisi kyllä että yohji on ylivoimaisesti taiteellisesti vaikutukseltaan tärkeimpiä edelleen toimivia suunnittelijoita
__label__pelit Ei toimi enään noin , amp damage jakautuu pellettien kesken . Sandhawk ( saa siitä piraattilisäristä ) on ainoa ase joka ampuu kerralla monta ammusta jonka ammuksiin lasketaan tuo amp damage täytenä .
__label__televisio Jos katsot pelkästään Daeneryksen takia niin voi voi voi ... Jonilla on paljon kiinnostavampi tarina , ainakin näin kirjahomon mielestä .
__label__muoti AP ei olekaan homo . Samoilla mennään ! Välillä tulee vaihtelun vuoksi ostettua Marlboro/LM/Pall Mall vihreetä .
__label__penkkiurheilu Ei ollut kyl Scholesissa ylistämistä kuten ei oikein kenessäkään muussa ManUn miehessä tänään . Rooneyn puuttuminen näkyi rankasti . Welbeckin pallonhallinta facepalm . jpg , RVP jorgehuoh . gif , Hernandez aivan näkymätön , Giggs .. ei tarvitse ees sanoa mitään . Topparit aika pulassa , Lindegaardkin olisi voinut tämän kerran tehdä ihmepelastuksen . Valenciaa ei voi pahasti soimata , tiiä sit mikä järki oli vaihtaa pois kentältä . Ruddyltä vahva ottelu ja toki Norwich on pelannut asenteella myös viime pelinsä . Fergieltä föönihoitoa pelaajille , ja ensi viikolla sitten QPR:ää entistä kovemmin turpaan .
__label__muoti Mitä ajattelette stringejä käyttävistä miehistä ? Kuva liittyy , käytän moisia .
__label__hikky Joita määrätään ei koskaan , koska geeli ja/tai injektio on terveellisempi , käytännöllisempi ja parempi vaihtoehto
__label__televisio >Pink Panther elokuvat . Siis ne alkuperäiset , missä Sellers = Clouseau . Sarjan paras : http://www.imdb.com/title/tt0058586/ >La Grande Vadrouille http://www.imdb.com/title/tt0060474/ >The Apartment ja oikeastaan kaikki muutkin Billy Wilderin ohjaamat/käsikirjoittamat komediat . http://www.imdb.com/title/tt0053604/ >The Princess Bride http://www.imdb.com/title/tt0093779/ >The Producers ja muut Mel Brooksin leffat . http://www.imdb.com/title/tt0063462/
__label__penkkiurheilu Ja taas hyökkäyspään jäähy new yorkille . Ei näin ...
__label__hikky Tällaisen kuvion kiinnijäämisriski on erittäin iso . Ne kaverit ja kaverin kaverit ei ole mitään ammattirikollisia , tod. näk . laulavat heti jos jäävät kiinni . Jo pelkästään kasvatukseen jossain kerrostaloyksiössä liittyy suuria riskejä jos kyse on vähänkin isommista määristä .
__label__sota Muistan sen uo : n . Vaikutti ihan nohevaltakin .
__label__seksuaalisuus Tahtoisin vain tötterön , josta paljastuisi tuollainen kinky puoli . Kuulosti ihan mielettömän kiihottavalta juuri tuo domi/subi vaihtelu . Kylläpä alkoi sykkimään fantasialle >viikko chastyn kanssa , ei seksiä , ei runkkailuja >tyty tulee perjantaina kotiin >purkaa kaikki työviikon aikana patoutuneet seksuaaliset tunteet ja paineet muhun >alistaa , sitoo , istuu naaman päälle ja ties mitä >lauantaiaamuna tyty herättää mut suikkarilla >päällä jotain yybersexyä >tyty laittaa aamupalan >sidon sen kiinni johonkin sängynjalkaan miettimään eilisiä tekosiaan >irti päästyään tekee kotihommat >toimii seksiorjana >tyty ei itse saa fyysistä tyydytystä , vain alistamista ja kiusaamista >sunnuntaina jotain mukavaa yhteistä tekemistä >hyvä illallinen viinin kanssa >hierontaa , paijailua , rentoutumista >illanpäätteeksi niin kiihkeää rakastelua Huhhuh , ehkä vielä joskus . Toimisi varmaan toisinkin päin käännettynä .
__label__seksuaalisuus >En ymmärrä miksi poikaystäväsi mielipide ei ole sinulle tarpeeksi . Sanot , että et usko häntä . Tuleeko tämä siitä , että naiset kehuvat toisiaan niin paljon perusteettomasti , että myös aidot kehut leimataan alitajunnaisesti valheeksi ? Henkilökohtaisesti olen aina pitänyt kaltaisestasi kropasta . Tissit vai peppu ikuisuuskysymykseen olen aina vastannut peppu . Ehkä poikaystäväsi on tässä asiassa kaltaiseni . Oon kyllä pettyny , jos kuse on tästä . Vitun tyttöt
__label__penkkiurheilu Totta , sitä sinä tarjoat täällä vuodesta toiseen . Pysy aina Ruokalappuna , ja lintuna , älä koskaan miehisty . Pakko arvostaa näitä anonyymejä kanssapostaajia jotka toimivat ikään kuin katalyyttinä kaikkien nimiveljien keskuudessa .
__label__muoti >otsatukka Onko otsatukka naisella jotenkin epäformaali tai maalaisjuntti ? Puolisoni puolesta kyselen .
__label__hikky Ilmeeni kun minulla epäillään assbrugeria . Taas yksi sulka hattuun lisää . En ihmettele yhtään , jos saisin tulevaisuudessa vielä jonkin kehitysvammadiagnoosinkin . Vituttaa olla tällainen epänormaali vammainen .
__label__muoti Nyt kyllä haisee niin katkero hikky autisti että huh huh :DDDDDDD Nätti tyty ja ihan hienot vaatteet .
__label__politiikka varo vaan , kohta on poliisit ovella jos availet tämmöisiä rasistilankoja
__label__kuntosali Tässä mun post-workout setit : 200g makaroonia , 30g voita 500g rahkaa omalla mansikkahillolla Kaloreita jopa 1500 , ja hetkessä tuollaisen nielaisee . Kuituakin runsaasti .
__label__penkkiurheilu Miinuksena tosin se , että tulee ainakin mulla muutaman minuutin myöhässä .
__label__ajoneuvot Jeeppien hinta tulee kivasti alas , siihen on myös aika hyvä syy .
__label__muoti Katos kun kaikki ihmiset ei vät välttämättä ole saman mallisia kuin tämä eräs menswearbloggaaja . Räkkipaitojen sopivuuden voi arvioida ainoastaan kokeilemalla mikä sopii itselle päälle . Esimerkiksi muuten vaatetuksessani suosin mittatilausta ja modaamista , mutta jostain syystä brothersissa myytävät Riley-merkin slim fit kauluspaidat istuvat täydellisesti suoraan pakasta . En kuitenkaan suosittele niitä kelle hyvänsä , sillä on todennäköistä että ne eivät muille istu yhtä hyvin . Ei kannata liirankuvat silmissä tilata nettikaupasta jotain ja ajatella että uijui nyt tulee täydellisesti istuvaa vain koska joku bloggari näin sanoi ( jolla taustalla todennäköisesti mainostusdiili kyseisen puljun kanssa )
__label__politiikka Ei ÄO mittaa koulutustasoa tms. kulttuurillisia seikkoja , vaan matemaattista päättelykykyä , kykyä hahmottaa erilaisia ( kuvio ) sarjoja ja niiden jatkumista .
__label__seksuaalisuus vittu mitä paskaa saatana . en halua olla subi eikä kiinnosta alistua seksissä yhtään , mutta se on ainoa joka kiihottaa
__label__seksuaalisuus Eipä ole ollut ongelmia pitää stondista kurissa sekasaunoissa t hetero . Lähinnä lusikoidessa ja tytön kuuman pyllyn painautuessa vastaan on vähän vaikea hillitä .
__label__penkkiurheilu Ilmeeni , kun Kasleri käytti samaa kuvaa hyvin useasti .
__label__seksuaalisuus Elikkäs kun kaikki on tästä puhunut , että eturauhasta kiihottamalla saa erinomaiset orgasmit . No päätin kokeilla tätä ja otin sellaisen minikameran jalustan , jossa on kolme jalkaa . Ensin työnsin pelkästään yhden jaloista sisälle ja ei tuntunut oikeen miltään , sitten työnsin kaksi ja alkoi jo tuntua vähän epämukavalta , kun se liikkui suolessa . Kolme jalkaa jo oli vähän liikaa . Teenkö jotain väärin vai eikö tämä ole vain mun juttu ? Kun ajatuksena kuitenkin kiihottaaa .
__label__muoti Mitä sitten ? Jos rahaa löytyy , eiköhän ole ihan sama vaikka ne mr porterista tilatut housut maksaisivat tonnin . Vaikka laudalla sitä ideaa kovasti pakotetaan että kaikki suomalaiset ovat joko köyhiä duunareita , työttömiä tai opiskelijoita , ei tarkoita että kaikki oikeasti olisivat .
__label__sota >VAUDILLA MUOTOON >järjestyessä puhetta tästä syystä ... >EI HÄRVÄTÄ >koulutusteknillisistä syistä >taistelija te , kuulutte nakkipartioon >EI NAURATA
__label__hikky Äiskä käy aina kaupassa ja tuo mitä ikinä pyydätkään ja sitten ei ilmeisesti itse osata . Luulisi kyllä jos yksin asuu niin nälkä pakottaisi jossain vaiheessa käymään kaupassa , mutta kyllä se /hikky/ssä on nähty , että ei se monelle ole niin helppoa .
__label__pelit Tietääkö kukaan onko jäljellä enää yhtään suomalaisia servuja ja pelaako täällä pyörivistä edes kukaan enää kyseistä peliä ??
__label__ajoneuvot >kuluttaa helvetisti >litra/teho - suhde on ihan päin helvettiä En tiedä menenkö nyt trolliin , mutta nykyään jenkeissä on melkeempä paremmat litratehot kuin eurooppalaisissa autoissa . Pari esimerkkiä : <Ford Fusion , 1.5l 180hp <Chevrolet Malibu , 2.0l 260hp <Ford Mustang 2.3l 305hp Ja nämä eivät ole mitään pikkukippoja . Amerikkalaiset autot ovat yleensä isoja , joten luonnollisesti tämä tarkoittaa hieman suurempaa kulutusta kuin joku riisikippo mihin ei aikuinen mies mahdu kunnolla edes sisälle . Nykyään eivät erot kuitenkaan ole enää mitään suuria .
__label__pelit Tuo vasen taitaa olla tonttujen wardancer tai amazon . Mutta mitä vittua tuo naama ? Possu ? Tässä taitaa jo ennestään sekoittumista takana .
__label__sota Se on nyt vähän eri juttu se nuuska , kun kaikki katseet kohdistuvat yhteen yksikköön . Normaalioloissa se onkin ok mut nyt ei ole normaali tilanne
__label__muoti Vittu mitä ongelmia , ei ketään oikeasti tuollaiset kiinnosta .
__label__muoti Mitä sä nyt uliset ? Et kai oikeasti pidä noita kledjuja muina kuin vitsinä huono-itsetuntoisten ja seksuaalisesti epävarmojen roinaajien kustannuksella ? Menee samaan sarjaan kuin touch d'andren vaatteet . Yritetään niin paljon olla räväkkää ja persoonallista , että lopputulos on vain koominen ja korni
__label__ajoneuvot >Hennesey Venom GT Tuo on joku jälkikäteen tuunailtu paska , joita ei ole kuin yksi . Joten missä se sarjatuotanto ? >Veyron Super Sport Tehtiin vain siksi , koska SSC aiheutti persekipua .
__label__penkkiurheilu >implikoi että Saipa häviää Jypille >implikoi että Tappara vie kannun TTETT
__label__muoti Tämä tucca on inspiroinut mua viime aikoina . Runkkukulli sykkii aina kunnollisille miesten kampauksille . Tämäkin tucca kyllä vaatii paljon komeutta sekä muutenkin tyyliä . Saa nähä mitä käy .
__label__ajoneuvot Joo kyynel tulee voi voi ikävää nyyh nyyh elämäm kolu toivanen kuoli RIP IN BIECES
__label__sota Auktoriteettinen mies , ja hänellä ase ei heilahdakkaan ampuessa .
__label__penkkiurheilu The Sun uutisoi eilen että £23m olisi enää lääkärintarkastuksesta kiinni . Dailykakka taas sanoi että Real vaatii suurempaa korvausta . Higainin isä ( nimeltään muuten Jorge ) on jo pitkään väittänyt kaupan olevan sinettiä vailla vailla valmis . Eli Real nyt koittaa saada kaiken irti kun vissiin Juventus ja Man City periaatteessa kiinnostuneita .
__label__politiikka Lueppas uudestaan , ja kyllä Halla-Aho on tässä asiassa ihan oikeassa . Natsijohtajista suurin osa kyllä ansaitsi tuomionsa ( kuten nykypäivänkin suurjohtajista suurin osa ansaitsisi vähintäänkin hirttotuomion ) , mutta silti on täysin absurdia väittää että Nürnbergin oikeudenkäynnit olisivat olleet millään muotoa mitään muuta kuin ennalta käsikirjoitettua näytöstä . t . eri
__label__ajoneuvot vika 90% luultavasti laturissa . Akutkin on kalliita , oisko siinä paljon hintaeroa vaikka se ei akku oiskaan .
__label__hikky Ja piti vielä lisätä että /ruinaus/ on täynnä lähinnä pornoa ja postaustahti on olematon .
__label__ajoneuvot Taas joku 30 vuotta vanha rikas ja röyhkeä ajoneuvo ? Kokeiles laittaa osasynteettistä niin ei liru ulos niin herkästi kuin täyssynteettinen
__label__penkkiurheilu Juuh eli >goal . com Kauden päätteeksi tullee vasta varmaa tietoa .
__label__televisio Ei nyt ihan samanlaista mutta jos tuota yliluonnollista hommaa pikkukylässä haluat niin hieman vanhempi American Gothic voisi sopia . http://en.wikipedia.org/wiki/American_Gothic_%28TV_series%29
__label__kuntosali On , laulan jonkin verran ja pääsen G1 säveleen mikä on kuulemma bassolaulaja-level .
__label__kuntosali Selällään nukkuessa hengitys on kaikille vähän raskaampaa koska tällöin keuhkojen päällä on hieman rintakehän sun muiden painoa . Lisäksi esimerkiksi hengitystiet eivät ole yhtä vapaana kuin vaikkapa kyljellään tai vatsallaan nukkuessa . Videolla Zyzz joutuu kuitenkin tavallisen , hieman raskaamman hengityksen sijaan jopa hieman haukkomaan henkeään Ellei liikuntasuoritusten yhteydessä ilmene hengitysvaikeuksia niin en olisi huolissani . Siinä vaiheessa kun sydämen vajaatoiminta alkaa vaikeuttamaan hengitystä makuuasennossa , se on jo kohtalaisen voimakasta ja näkyisi varmasti muussakin elämässä .
__label__sota Ekat puoli vuotta samalla kaavalla , loppua kohti paljon metsäaamuja sekä hajoittavia yth harjoituksia . Ei mitenkään pahoja hommia ainakin jos sisälämppäri toimii talvella t : vaunusika m/13
__label__televisio Katoin just ton In Brugesin , ( suom . Kukkoilijat , oikeasti mitä helvettiä ) 5/5 ei voi muuta sanoo ku hattuu nostaa ja nyt kysyisin tunnelmaaltaan samanlaisia elokuvia ? Tunnelmalla siis tarkoitan niitä öisiä kohtauksia missä soi piano ja ei tapahdu mitään . Upotteessa lisää sitä fiilistä mitä haen .
__label__pelit Itsellä sama homma Skyrimissä . Senkin uhalla että olen sen tylsyydestä netistä lukenu menin ostamaan . Kyllähän tästä varsin hienon näköisen saa ja kunnon waifut saapi peliin mutta mutta . Itse peliä en jaksa kovin pitkissä siivuissa pelata . Toivottavasti nyt Fallout 4 korjaa välkimmäisen . Tilaisivat vain Obsidianilta käsikirjoituksen .
__label__televisio Ainakin joitain tinttejä oli dubattu suomeksi . Samoin aikalailla kaikki mitä Pikku kakkosessa ja sitä edeltävässä puolessa tunnissa tuli . Richard Scaryn touhutipat jne.
__label__penkkiurheilu Sillä pienenpienellä onnenkantamoisella peli olisi 2-2. Aivan loistavaa peliä molemmilta joukkueilta !
__label__penkkiurheilu Ei ole trollia , mitä vittu on normaali futis ? Ja miten niin Chelsea ei pelannut , katsoitko edes koko ottelua ? Ehkä sunkin pitäis laajentaa tajuntaasi , jotta ymmärrät puolustamisen olevan taktiikka siinä missä muukin pelityyli . Joskin hieman epäviihdyttävä suurimman osan mielestä .
__label__sota Raatoa paukuteltu itkolla ja ei mennyt kuin muutamasta kohdasta sisään .
__label__hikky En mennyt koska kuumottelin että failaisin tanssit kun en muista niitä . Nyt kyllä menisin sekuntiakaan miettimättä koska 4/5 tyty pyysi minua pariksi , ja olen tajunnut että tuo oli minun viimeinen mahdollisuus päästä jonkunlaiseen kontaktiin tytyn kanssa .
__label__sota No jaa , jos paukkuliiveillä saadaan 180N noste ja rannikkojääkäriliiveillä ehkä 50N , niin varusteet saavat painaa reilusti yli 20 kiloa että alkaa vetää pohjaan .
__label__ajoneuvot Soitin : Alpine cde-131r Vahvistin : Spl Dynamics ice 150.2 Subi : Rainbow Hurricane V12 Ovissa : Rainbow SL-C6.2 Kaikki , jotka laittavat rahaa subitoistoon ennen erkkasarjaa pitäisi olla erossa kaikesta hifistä . Poislukien jossain uudehkossa autossa oleva lisävarusteena raksitettu _oikeasti_ hyvä setti laimealla bassolla
__label__ajoneuvot Ei minkäänlaista vaahdotusta tai muuta vastaavaa esipesua , pelkkä vesihuuhtelu ei riitä ennen kinnastusta .
__label__muoti >Sinun paska asenteesi . Orja on sellainen henkilö , joka tekee työtä vastentahtoisesti , mutta pakosta . Eli sittenhän yrittäjä voi olla yhtä hyvin orja ja duunari ei välttämättä ole . t . erihomo
__label__pelit Totta kai overall vaikuttaa mutta ea voi myös muuttaa sitä muiden asioiden kuten pelaajan suosion mukaan . Tällä hetkellä pc marketissa on ~2 kertaa enemmän iniestoja kuin baleja , vaikka iniestalla on korkeampi rating
__label__pelit Eli dotaa ja gouta ei saisi pelata koska ovat helvetin hyvin toteutettuja verkkopelejä ja erinomaisessa balanssissa ? Vain siksi koska suosittuja niin ei saa pelata ? Dota 100% ilmainen . Cs näkyy vähä väliä 5e alessa ja maksaa normisti jotai 15e ( eli vähän ) eikä tämän jälkeen vaadi mitään maksuja . Ja jos joku haluaa ostaa cs:ssään turhia mappackeja niin ne maksaa jotain 5e kaikki varmaan . Kaveriporukalla helvetin hauskaa nämä pelit .
__label__hikky Itsellä taisi mennä elämä jo siinä vaiheessa pieleen kun päätin olla menemättä päivälukioon .
__label__politiikka Tämän takia totesinkin , että kysymyksesi oli paska , koska niin ilmiselvä ennakkoasetelma . Oliko jotain muuta ?
__label__kuntosali Höpö höpö . Polvesi eivät todellakaan ole kyykyssä olemisen tai kyykystä nousemisen takia paskana , vaan syy on jossakin aivan muualla . Syväkyykky on ihmiselle nimenomaan luonnollinen asento , eikä se mitään riko .
__label__penkkiurheilu Tällaset . Tuli ekalta kierrokselta 127 pistettä ja overall rank 503. Tuli top100 käytyä jossain vaiheessa kanssa .
__label__hikky I - 54% , N - 20% , T - 6% , P - 14% . Taitaa olla täällä tuo INTP melko yleinen .
__label__televisio Mitä vittua , Code Lyoko ? Ihan vitun shaibaa , animointi vittumaista katsottavaa ihan tosissaan , hahmot tönkköjä ( ei vain suomidubbausten ) ja juoni aivan naurettava , vaikka kyseessa onkin lapsille suunnattu ohjelma . 0/5
__label__pelit Mutta kaikilla pelaajilla ei ole oma kemia 10 eli ei pelaa päin helvettiä , ja miksi ihmeessä modric laidalla ? pelaa 41212 ( 2 ) , iniesta navasin tilalle ja hommaa joku cdm joka osaa puollustaakkin
__label__sota siellä on puutaso , johon laitetaan millimetripaperi , AU : n homma . Tähän paperiin sitten sellainen puoliympyrä viivoitinhelvetti ja on helppo laskea maalin kordinaatit , kun tietää omansa . Tämä esim siksi jos Sanla ( jossa maalin koordinaattien laskin ) hajoaa , sekä sen varmistamiseksi että viestimiehen typot huomataan eikä tilatakkaan tulta linjojen taakse spadejen niskaan . Tosin tulenjohtajankin pitäisi kait tsekata se . Tasolla myös mahdollista laskea maalin sijainti jostain muualta saatujen tietojen perusteella . Lisäksi sitä tasoa käytetään kaikkien lemppariin eli käsisuuntakehämittaukseen . Loppujen lopuksi se tasokaan ei ole aivan pakollinen , mutta helpottaa piirtämistä . Laukku tosin on aivan paska
__label__kuntosali Miten se mukapätevä PT auttaa miinuskaloreilla saleilussa ? En ( välttämättä ) vittuile , en vaan oikeasti nyt hoksaa . Ei ole mitään rakettitiedettä .
__label__penkkiurheilu Jaaha purkka taas peppukivuissa tehny Chelsealangan . Ei kannattais hirveesti nauraa sielt sarjataulukon pohjilta
__label__televisio >ei vähintään 20 vuotta vanha elokuva >se on oikeasti hyvä >ole burgeri ja kehittele itsellesi tekosyitä ettet saa tykätä elokuvasta on se kun ihmiset ei pysty nauttimaan nykypäivänä mistään kun pitää olla uniikki lumihiutale .
__label__hikky >Entäs opintotuki joka on noin 200 euroa kuukaudessa vuokran päälle . linssit , 20-30g proteiinia/100g , noin 3e/kg seitanjauho , jopa 80g proteiinia/100g , hinta 5e/kg soija , 40-50g prodea/100g , hinta muodosta riippuen 6e/kg Yhä edelleen korviini kantautuu vain selittelyjä .
__label__pelit ps4 homo ilmottautuu , lvl 27 hunter nicki on han-mies12 voi lisätä jos tarvii peli/raidi seuraa
__label__muoti Tämä selvä . Käyn kiertelemässä näissä liikkeissä . Kiitos .
__label__pelit Jaksoinpa vihdoinkin vetää NG+-hahmoni Townshippiin . Yllättävän nopeaa tahtia tulee invadereita , vaikka hahmon leveli onkin vain 81.
__label__kuntosali Lopeta nyt ton jätkän servaaminen , et varmaan haluu lukee iltalehdestä et se teki itsarin
__label__politiikka No Monacosta nyt ei keskivertosuomalaisella ole todellakaa varaa ostaa asuntoa joten on täysin ymmärrettävää että siellä ei ole mitää ghettoutumisongelmaa . Maahanmuuttajat ( =asunnon ostavat rikkaat jotka menevät kirjoille Monacoon 0% tuloveron takia ) eivät saa kansallisuuttakaan helposti .
__label__sota i didnt choose the ruk life , the ruk life chose me
__label__kuntosali Joo ihan vitun hyvii kokemuksii ja hyvii äijii siel :DD
__label__sota Aivan helvetin sairasta porukkaa ! Etenkin kun kunniakäsitys ylittää valtionrajat ! Aah en kestä !!! >ei tiedä että talvi- ja jatkosodassa osa neuvostovaneista sijoitettiin luotettaviin perheyhteisöihin , jossa toimivat renkeinä sekä oman erikoisalansa osaajina maatiloilla ja perheyrityksissä ja saivat työstään jopa palkkaa .
__label__kuntosali Hmm , oisko vaikka Se että mua ei vois vähempää kiinnostaa . Samasta syystä en soita nokkahuilua tai pane miehiä .
__label__ajoneuvot 2 litran BRE koneissa öljypumpun hammaspyörän kuusikulmainen käyttöakseli kuluu ajan saatossa pyöreäksi ja tämän johdosta öljypumppu voi alkaa käymään liian hitaasti , kun se akseli välillä pyörii tyhjää . Kun öljy ei kierrä kunnolla , mutta kuitenkin sen verran ettei valot syty , moottori ja turbo kuluu . Osa itse maksaa 8 euroa , mutta sen vaihtamista varten pitää ottaa öljypohja pois ja laskea apurunkoa , jne. Ja tiedän että osa vaihdettiin kun näin korjaamon laskun sekä sain vanhan kuluneen tapin käteeni . Sain auton hinnasta kaikkiaan 2.900 pois , mutta tuo viimeinen tonni tuli tämän neuvottelun myötä . Autoon laitettiin samalla myös pari muuta juttua .
__label__televisio Junior ( Corrado ) Soprano oli kuitenkin koko suvun pomo ja patriarkka , Tony tahallaan asetti hänet siihen asemaan ja teki itsestään underbossin . Tony oli älykkäämpi ja hän tosiasiassa johti koko organisaatiota . Tietenkin sen takia että jos joku joutuu luupin alle ja vankilaan , Corrado olisi nimellisesti pomo . Niin kävikin . Koska hän silti nimellisesti oli pomo niin hänellä oli ' oikeus ' tehdä ihan mitä tahansa kurinpidollisia toimia , vaikka tapattaa veljenpoikansa . Tämä pohjustettiin jo hyvin muistaakseni S01E09 : ssä jossa epäonnistuneen murhayrityksen jälkeen Corrado sanoo Tonylle things could have gone the other way eikä tämä vastaa mitään . Hän tietää että olisi hänen asemassaan ehkä tehnyt juuri samoin . Corradoa vitutti se että Tony oli uskottavampi ja älykkäämpi , sen takia häntä kunnioitettiin enemmän ja hän sai päättää kaikesta . Sekään ei luultavasti auttanut asiaa että Tony käytännössä telkesi hänet vanhainkotiin seniilien housuun kusevien vanhusten kanssa . Tony ei muutenkaan olisi voinut tappaa häntä koska tämä säilyi loppuun saakka perheen pääpomona . Olisi ollut täysi poliittinen itsemurha tappaa perheen pomo . Hänet olisi eristetty käytännössä kokonaan New Yorkista ja kaikista muista perheistä . Toki äärimmäiset italialaiset sukuperinteetkin tämän estivät , mutta eivät ne tosiasiassa Tonya estäneet , vaan poliittiset realiteetit .
__label__kuntosali Älä luota fitnessämmiin , varsinkaan sellaisiin joilla ei näy palaakaan lihasta . t . eka vuosi hukkaan taljavemputuksissa
__label__ajoneuvot >kiinnostaako vaihto Vaihto : Myrsky-Janne - Nettivene >tuo näytille mitä ? joku tarjoaa venettä vaihdossa ja myyjä pyytää tuoda venettä näytille
__label__hikky Höpönpöpöä . Vuokran jälkeen käteenjäävällä osalla ei todellakaan pysty syömään terveellisesti jos tavoitteena on suositellut puoli kiloa kasviksia ja hedelmiä , maitotuotteita , lihaa tai kalaa tai kanaa , leipää ja viljoja joka päivä niin että suositellut energiatasot täyttyvät . Keskiverroista energiatasoista nopeasti googlaamalla löytyi tällaista , eli nämä ei ole nyymeröisen päästä revittyjä . >According to the American Heart Association , sedentary males should aim to consume about 2,400 calories , moderately active men 2,600 to 2,800 calories , and active men approximately 3,000 calories . >http://www.livestrong.com/article/358434-recommended-caloric - intake-for-a-male/ Sori vaan . Been there , done that , ja ei ole ikävä takaisin minimituille koska terveys menee väistämättä .
__label__hikky Olen lopettamassa hieman yli vuoden kestänyttä Citalopram-lääkitystä . Lääke määrättiin ahdistukseen ja paniikkikohtauksiin , joita tulee enää hyvin harvoin ja osaan diilata niiden kanssa . Nyt olen siis purkamassa lääkitystä , annokseni oli 10mg/vrk , joten varsinaisesti annosta ei voi pienentää ( tablettia ei saa puoliksi ) ja lääkäri oli sitä mieltä että voin noin pienen annoksen lopettaa seinään . Aloitin kuitenkin vähentämällä annokseen 10mg/1 , 5vrk mutta nyt olen ollut hieman vajaa viikon ottamatta lääkettä ollenkaan . Ahdistusta tai masentuneisuutta ei ole tullut , henkisesti voin suht hyvin . Ongelmana onkin jatkuva pahoinvointi , huimauksen ja väsymyksen tunne . Lisäksi on hyvin vaikea keskittyä mihinkään ja olo on laiska ja saamaton . Hieman epätodellinen ja no , omituinen olo . Onko nyymeillä kokemuksia Citalopramin vieroitusoireista , kuinka kauan tätä paskaa kestää ?
__label__kuntosali Treenaa kaikkea paitsi kättä . Myöhemmin joudut vain kuromaan treenaamattoman käden kiinni ylimääräisellä puntilla .
__label__muoti vitun jonne olisit ostanu ceepeet tai muut 300 euron kengät .
__label__kuntosali Pojat pojat , nyt on lanka väärässä paikassa , harrastukset ja ( ryhmä ) liikunta aiheiset langat sinne - > http://ylilauta.org/harrastukset/
__label__ajoneuvot Saadaan tehokkaammin kiinni katsastamattomilla ajoneuvoilla ajajia . :D Jos poliisi olisi pysäyttänyt niin kilvet olisi lähteneet . Ei katsuri aina erikseen mainitse että ajokielto jatkuu kun on itsestäänselvä asia .
__label__seksuaalisuus Mitä helvettiä :D Pakko mennä joskus vaatteet päällä makuuhuoneeseen ja ruveta huhuilee muijalle . Ei vittu mie nauran tääl :D
__label__politiikka PS . Miksi AP poistit keksisi ja puhut itsestäsi kolmannessa persoonassa ?
__label__sota Jalaksen tavaramerkkinä onkin suomalainen lesti eli se on todella leveä ja tilava sisältä . Jos on tyypillinen suomalainen jalka kuten minulla niin se ei purista jalkaa tosin kun normaalit markettikengät .
__label__ajoneuvot Hyvä auto . Kannattaa vaan huomioida tällaisissa autoissa huoltojen kallius ja niiden tiheys . Joku kakkosluokan käyttörotisko menee katsastuksesta toiseen vaihtamatta öljyä . Luksus autoista hajoaa pikkujuttuja alituiseen ja niiden huoltaminen ei ole halpaa . Hyvästä kannattaa maksaa .
__label__seksuaalisuus No voi siis hyvä luoja niinhän sen kuuluukin sattua ekalla kerralla :D Ei siitä kalvon venyttelystä mihinkään pääse . Sitku kerran kirpasee niin seuraavalla kerralla on jo kivempaa . Ite en saanu ees tampoonia sisään neitsyynä kun koski niin vietävästi . Ja joo , ekakerta sattu ihan vietävästi vaikka kunnon humalassa olinkin . Sen jälkeen kun gynelle menin niin sattu taas . Olo on kun kaukosäädintä tunkis pilluun .
__label__penkkiurheilu Oletko tyhmä vai esitätkö ? Kun maailmassa on niin paljon huippumaita - varsinkin Euroopassa , ei kaikki sinne mahdu kerralla .
__label__televisio Yksi lempisarjoistani , mutta ei vittu mitä ripulia viimeisimmät kaudet ovat olleet . Eniten vituttaa samin ja deanin riitely ja paskat hirviöt . Lopetin katsomisen 8kauden puolessa välissä .
__label__seksuaalisuus Miehelle yleensä vagina on yhtä tuttu kuin synnyttäminen ja kuukautiset . Olisi hienoa saada naisiltakin omia kokemuksia/tietämyksiä
__label__sota Vekaranjärvi on perseestä . Ihan vitun järkyttävää meininkiä suurimmalta osalta aikuisista kouluttajista . Olen komennusten takia palvellut 4 muussa paikassa , p-kauden vekaralla . Jos voit mennä muualle , älä mene Vekaralle .
__label__politiikka Miten heikoilla kantimilla pitää olla , että puolueen meppi itse soittelee joillekin tuntemattomille tyypeille ja kyselee niitä ehdokkaiksi : S >Jumalan terve , se on sari ee täs moro , tuukko meille ehdokkaaksi , tulethan ? < ...
__label__politiikka On se siellä purrut sen verran tehokkaasti että lähes koko kansa janoaa Gazan tuhoamista vaikka perusteet olivat jo paljastuneet tekaistuiksi : http://www.theguardian.com/world/2014/jul/31/israeli-polls-support-gaza-campaign-media >a recent opinion poll showing 95% of respondents believed the war was justified Ja onhan siellä lehdissäkin kirjoiteltu miten kansanmurha on hyväksyttävä jos se takaa paremmat olot Israelille . Toisaalta taas tulee mieleen sekä Israelin että Venäjän tilanteesta se , uskovatko kansalaiset todella siihen mitä heille syötetään vai katsovatko vain parhaaksi esittää näin julkisesti . Toki moni oikeastikin puolustaa kansalliskiihkossaan . Soinin plokia kannattaa lukea , sen verran levotonta tekstiä että mietityttää onko nautittu muutakin kuin kansan luottamusta niitä kirjotellessa . Siitä mukavaa luettavaa että ne lennokkaat retoriset jutut loistavat poissaolollaan ja ilmaisu on ihan erilaista .
__label__seksuaalisuus >ihotautilääkärille vitun pullamössö lottovoittokansa taas , kyl se selkä paranee vuosien vaihtuessa
__label__muoti Nyymi ei ollut ikinä tajunnut , että kauluspaidan hihojen käärimiseen pitää avata nappi hihasta .
__label__pelit 1. Paper Mario : the thousand-year door 2. Super Smash Bros Melee 3. Luigi ' s Mansion 4. Super Mario 64 5. Super Mario Sunshine 6. Paper Mario 64 7. Super Paper Mario 8. Pokemon Red 9. Pokemon Yellow 10. Mario Partyt 3-8 Vähän on vaikea pistää järjestykseen , Zeldoja ei pahemmin tullut itse pelattua , kaverien pelaamista vierestä kyllä . Paper mariot erityisesti on napannut Nintendolta .
__label__televisio Mads Mikkelsenin tuotannot kolahtavat omalla kohdallani aika kovaa . Kiinnostaa siis suuresti . Mistä tuo kertoo ? Serbian mafiasta euroopassa ?
__label__muoti Pitäs saada takki . Kaikki käy paitsi autistitakki . Mielellää alle 100€ hintaan . Heittäkääs ehdotuksii .
__label__kuntosali Itse tajusin esteettisen rintatreenin idean jo ajoissa , ja peq deckiä tullu tehtyä oikeastaan se 3x viikkoon . Alkaa pikkuhiljaa vako pienentyä . Hiljaa hyvä tulee .
__label__politiikka >pulloa ei saa ottaa Jepeltä pois koska se on Jepen ihmisoikeus > tai >päihdepolitiikan ensisijainen tehtävä on haittojen minimointi Voihan sitä halutessan nähdä asiat noinkin mustavalkoisesti . Kultainen keskitie tässä asiassa oli alkuperäinen ideani , ennen kun homma meni vänkäämiseksi .
__label__penkkiurheilu Olis pitänyt ... Kuulostaa hyvältä muutenkin . >rivini antaa veikkauksella kertoimeksi 29,66 ja muualla taas 38,50 luokkaa . Ai ne erot on noin suuret ? Pitääkin vaihtaa nopeasti pois Veikkaukselta .
__label__ajoneuvot eihän tuossa V8 cdi koneessa ole mitään muuta huonoa kun tuo jakopää , että jos se on koneessa tehty niin huolettomia kilometrejä kyllä edessä . t : 2 sellaista konetta korjannut
__label__seksuaalisuus Meikäläinen jutkuoperoitiin tässä hiljattain . Pistin rattaat pyörimään julkisen puolella ja samalla yritin venytellä , jossei vaikka tarvitsisikaan leikkauttaa . Leikkauksesta , itse halusin nukutuksen mikä saattoi vaikuttaa odotusaikaan . Leikkaus meni vintti pimeenä joten siitä ei mitään fiiliksiä , heittivät siihen puudutuksen vielä kaupan päälle eli kulli tunnottumana seuraavaan aamuun . Toipuminen , pahimmat kivut kesti kolmisen päivää , joutui nukkumaan selällään sen jälkeen helpotti . Viikon verran taisin pitää sidettä , mutta se oli enemmänkin hankausta varten kun vuotoa . Muutaman viikon meni totutella elämään hankauksen kanssa . Turvotus kesti varmaan lähemmäs kuukauden , vajaa kuukauden kesti että tikit suli . Itsellä tuli verta tulvien vain kerran ja sekin jo tikkien sulettua , ei hajua miten niin kävi . Ennen leikkausta panohommat ollu aika nuorallatanssimista , aina jarruttelemassa koska joko sokaseva kipu tai pelko siitä . Pikku repeämät esarissa on oikeen mukavia , tietäjät tietää jne. Sitten varmaan voisin luetella muutoksia leikkauksen jälkeen . Ei välttämättä plussia tai miinuksia , ihan vaan asioita , joita olen huomannut . Seisokit tuntuu jotenkin kovemmilta . Kulli näyttää oikeesti kullilta eikä miltään vitun muurahaiskarhulta , näin ensimmäistä kertaa terskani vasta leikkauksen jälkeen . Eritteet lentää ku tykin suusta . Ei kipuja , repeämiä yms. Kusella käydessä sitä ei tarvitse heilutella heijaria kolmea vuotta . Ei juustoja , ei tuoksuja . Orgasmit tuntuu erilaiselta , intensiivisemmiltä ( ? ) Kestossa ei mitään huomattavaa muutosta , joten ei ainakaan vielä pahempaa tunnon menetystä . Ehkä jopa lievää hypersensitiivisyyttä vielä havaittavissa ( näin meikäläisellä siis noin 6kk leikkauksesta ) Ei ole tarvinnut enää liukkareita tai hissutella . Varren väri on muuttunut , aluksi luulin että se oli mustelmaa , mutta se näköjään muuttui pysyvästi tummemmaksi kuin oli , tai sitten vain kuvittelen . Lepokoko muuttunut , ja se jotenkin törröttää , oli paljon helpompaa omistaa katkarapu . Nuppi jää välillä kiinni boxereihin ( tai se reikä , mikälie haukkaa boxereihin ) Se on yhtä kivulias kuin hämmentävä uusi kokemus . Jos jotain muuta kysyttävää niin voin yrittää vastailla täällä . Ja siis AP:lle itsehän olen ( olin ) 21.
__label__sota onhan se jtr : n portaiden juokseminen mukavaa touhua . :D t . 2jk
__label__muoti Mitä ikinä teetkin älä vittu muuta Helsinkiin , täällä on jo tarpeeksi böndejä pilaamassa ihmisten kaupunkia . Hyi saatana .
__label__muoti IMO ainoo tapa vetää musta kauluspaita on : harmaa puku mustilla kengillä ja ilman solmiota ja taskuliinaa . Blaablaablaa , muistetaan sitten että ollaan Suomessa jossa pukeutuminen on päin vittua ja sekin että AP:lla on hyvin istuva puku tarkoittaa aika paljon . Hienosti ollaan taas liikkeellää /fa/ : ssa , lytätään toinen ja tungetaan sitä musta puku on paskaa , osta navy . Ai , sulla ei ookkaa varaa uuteen pukuun , lol , köyhä , pleb , nauti paskastasi . Emmä sua sitten viitti auttaa koska rinkkirunkkauselitismi 5/5 . AP , käytä sitä mustaa pukuas valkoisella paidalla ja valkoisella taskuliinalla . Joku tummansinen/-punainen solmio varmaan menee . Ei nyt paras mahdollinen , mutta minkäs voi . Turhaan nyt vaan yhtä tilaisuutta varten alkaa ostamaan uutta pukua koska muutenkaan et varmaan tule käyttämään sitä paljon . Myöhemmin voit sitten panostaa siihen pukuun .
__label__televisio Olette täysin oikeassa hyvä herra . Tahtoisin vain että Muumipappa olisi oma isäni ; __ ;
__label__muoti Yhtä paljon kuin halveksin näitä tatuoinneista/lävistyksistä ulisijoita , halveksin näitä joilla niitä on , ja sitten pitää huudella mitä kaikkea on elämässään saavuttanut ja miten on menestynyt niistä huolimatta . Itsellä on toisessa korvassa 16mm valkoinen plugi , ja leimoja löytyy eri puolilta kehoa , vähemmän näkyvistä sormiin . Pätevyyteni olen hankkinut ja asiakaspalvelu-alalla olen työskennellyt c-paperit intistä koska ei vittu chinostanut , siinäpä se . Em . kehonmuokkauksista ei ole kenenkään pakko tykätä enkä sitä ohikulkijoilta odotakaan , mutta jos ne oikeasti häiritsevät niin että niistä pitää jotain nasevaa päästä sanomaan , niin pidän sinua kyllä vähän pöndenä . Juuh eli sitten langan aiheeseen , oma mielipiteeni : mistään piikeistä yms spiraaleista en pidä , enkä mistään erottuvista väreistä . Plugit ja tunnelit ovat jees , metallisena , puisena , mustana tai valkoisena . Puiset plugit ehkä siisteimmät .
__label__hikky Useammin peräkammarinpojat kai olivat heikkolahjaisia eli lapsen tasolla henkisiltä kyvyiltään .
__label__penkkiurheilu Kyllähän se kakkosia ottaa paljon , mutta myös niitä 5+20 minuuttisia eli melko +-0 pelaaja .
__label__ajoneuvot Hei joo pyöreet harmaat viispuolaa ihan samannäköset !! Jos on vanteistaan vähänkään kiinnostunut niin silloin ehkä katsookin niitä vähän tarkemmin .
__label__penkkiurheilu Erihomo , mutta aamujäät oli kuulema peruttu molempien joukkueiden toimesta .
__label__televisio Apocalypse Nowssa murhataan lehmä . Se on lähin esimerkki mitä keksin .
__label__kuntosali Ainakin sen pitäisi jotain kertoa että ko.palstalla käsitellyistä viesteistä ehkä n. 1% sivuaa millään kehonrakennusta samalla kun suurin osa keskusteluista käydään ripulipaskasta , homostelusta , peniksen kasvatuksesta , siitä kuinka epäonnistuneita ihmisiä ovat lyhytkasvuiset , Hitleristä jne. jne.
__label__politiikka >Eli jos sanon , että suomalaiset ovat juoppoja ja katoliset papit pedareita , mutta selvällä /b/ : n huumorilla , niin missä näet minut ja vitsini lailliselta kannalta ? Olenko syyllistynyt rikokseen ? Kuten jo todettua , kontekstilla on väliä . Ja myös sillä , mitä väittää . On eri asia sanoa että kirkkoon hakeutuu pedareita suojelun vuoksi kun väittää jonkun rodun geneettisiin ominaisuuksiin kuuluvan asian X. Historiassa on runsaasti esimerkkejä väkivallasta jota tällaiset jutut aiheuttavat , ja blood libel on jo mainittu : http://en.wikipedia.org/wiki/Blood_libel Eli kun homma menee järjestelmälliseksi eikä mukana ole huumoria , ollaan jo laittomuuksissa , joku kuva tarrasta tai Seppo Lehdon setit eivät kuuluisi laittomaksi .
__label__muoti Langan lainaus . Itsekin olisin syksyksi/talveksi uusia kenkiä vailla ja red wingsit ovat nousseet lupaavaksi ehdokkaaksi . Hintaa niillä tosin onkin opiskelijalle varsin kiitettävästi , joten miten on , vastaako hinta laatua ? Erityisesti iron ranger - mallia olen ihastellut .
__label__seksuaalisuus 17v tyty etsii seksiseuraa ! ( : olen luomu .
__label__ajoneuvot Vai puhutko DPC:stä ? Ajatuksena toki parempi kuin renkaiden jarrutteleminen , mutta edelleenkin voimanjako etu- ja takapään välillä tapahtuu vasta kun pito menetetään , samoin voiman siirto pitävämmälle puolelle .. DPC ei ole vakiona lähellekään kaikissa xd riveissä , joten et voi yleiatää sitä koskemaan kaikkia Bemmin nelikkoja .
__label__seksuaalisuus Ihanku se frenulum katois mihkään ainakaan aikuisiällä tehdyssä leikkauksessa , jos sen haluaa pitää . t leikattu ja frenu tallella .
__label__sota Höhö , aamujaa , muh-muh :DD On tainnut ER UU KOO kasvattaa vähän liikaa . Kun pioneeri vänrikki 2/12 kuulee tämän , joudut kyllä internet-arestiin poika :3
__label__televisio Kellään tietoa miksikä kutsutaan noita värikkäitä ja kuvioituja lyhythihaisia kauluspaitoja mitä Tonylla sarjassa oli ?
__label__pelit Tamriel Rebuildista Morrowindin itäpuoli ja silgrad towerista länsipuoli http://www.moddb.com/mods/silgrad-tower Näin sinulla on ( koko lailla ) koko Morrowind tutkittavana .
__label__sota >Eihän tuo valokuri koskenut kuin vain käytännössä taskulamppuja . Toki siitä puhuttiin kuinka tulipesä näkyy pimeässä , mutta eipä se koskaan niin selkeästi näkynyt että siitä olisi joku huomauttanut . wat . valo- ja äänikuri koskee kyllä ihan kaikkea valoa ja ääntä . se , että on joku taskulamppukuri mutta muuten saa öristä ja päristä miten haluaa on lähinnä vm-johtajien selkärangattomuutta . oikeastaan vitun tyhmää rajoittaa valonkäyttöä , eli hidastaa kaikkia toimintoja jotka vaativat tarkkuutta , jos kuitenkin esim. tupakkaa saa polttaa se tupakan hohto näkyy pimeässä metsässä helvetin pitkälle , jos silmät ovat tottuneet pimeään . tupakan juuri sytyttäneellä ei varmasti näin ole , eli havainnointikyky kärsii rajusti . valonvahvistimessa ja lämpökamerassa tulipesä suorastaan hohtaa , imaistaessa koko naama paistaa ( vv:ssä ) kuin naantalin aurinko ja näkyy satojen metrien päähän . tupakan haju on myös selkeä ja omaleimainen , sopivalla säällä sen voi ihmisnenäkin havaita satojen metrien päästä .
__label__seksuaalisuus muija on kuiva . kookosöljy hoitaa homman jos et saa sitä muuten kostumaan<3
__label__kuntosali 178cm/58 ja nyt 66kg . En pysty oikeasti syömään niin että lihoaisin . Nytten kun syön 3 isoa ateriaa päivässä niin meinaa koko ajan oksennus lentää jos ruoka tulee liian lähelle kurkkua . Melkoista taistelemista tuo syöminen minulla . ja tuo toimii ihan helvetin hyvin , Lihasta on tullut ihan vitusti ja tulokset tietenkin nousseet .
__label__politiikka Itse olen vitivalkoinen lihaasyövä heteromies pohjanmaalta ja genomeprojectin dna testin mukaan minulla on afrikkalaista perimää jo 44 : n sukupolven kohdalla .
__label__seksuaalisuus Nuole sille orgasmi ennen itse aktia . Orgasmin jälkeen pilu tiukentuu huomattavasti t. nainen .
__label__televisio Olisi ladattuna , mutta ei ole vielä ehtinyt katsomaan .
__label__televisio Oletko katsonut normaalia pidemmät aloitusjaksot ? Muistaakseni niitä oli pari kappaletta . Löytyy Netflixistä .
__label__muoti Tekee vähän pahaa tilata Kiinan piraattikuraa , mutta minkäs teet , kun sieltä saa kolmet hyvin istuvat seksikkäät boxerbriefit siihen hintaan , mitä Prismassa maksaa yhdet lötköt Blackhorset .
__label__sota Ulkomaille viennistä 9 , 6% venäjälle ja sinä vähättelet sen kokoa ... Valiolla ihan järjettömät satsaukset naapurin suuntaan , nyt vaikka esimerkkinä . Sitten tuo tuonti ... Yhtenä yksittäisenä ELINTÄRKEÄNÄ artikkelina on kuitupuu suomalaisille paperitehtaille . Ja ei , suomessa ei riitä hyvätasoista kuitupuuta kannattavaan hintaan pyörittämään nykyisiä paperitehtaita . Venäjän kuitupuuhanat kun sulkeutuu , paperin tuottajahinta suomessa nousisi korkeammaksi mitä markkinahinta , vienti alkaisi sen osalta eurooppaan sakata . Siinä vaiheessa voitaisiinkin jos sitten sanoa heipat suomalaiselle paperiteollisuudelle .
__label__ajoneuvot En tiedä ymmärrätkö tahallasi väärin , mutta pointtini oli mielestäni suht . selkeä . Tottakai esimerkki oli kärjistetty , jotta sen tarkoitus tulee varmasti selväksi . Olen ollut useammassa firmassa töissä ja sanottakoon , että moni kakku päältä kaunis . Välillä suorastaan vituttaa joidenkin pomojen toiminta , kun hankitaan kalustoksi uutta Mersua ja Scaniaa mutta huolto-ohjelmat ja jopa sidontavälineiden ylläpito laiminlyödään . Ei paljoa naurata talvella kun pomo ei ole raaskinut korjata vikaantunutta telilukkoa ja täyttä kuormaa lastatessa täytyy ottaa huomioon sidontaliinojen riittävyys ( nehän onkin ihan saatanan kalliita ) ja jopa niiden kunto . Kyllähän kuorma revenneelläkin liinalla kiinni pysyy ... Tämän takia loppuun asti huoliteltu ulkonäkö autossa herättää minussa mielikuvan firmasta , jossa homma tehdään kunnolla kuluista tinkimättä .
__label__ajoneuvot Valitettavasti kuparirasva ei aiheuta alukanteen mitään vaurioita , yli 10 vuoden kokemuksella voin suositella kuparirasvaa tulppien kierteisiin . Kuparirasvaa kannattaa laittaa todella ohuesti niin silloin se toimii parhaiten .
__label__sota >Sama toisin päin Mutta kumpiahan täällä Suomessa / /sota/-laudalla on enemmän ? Paskat kotiryssä/länsilammas kuittaukset siitä jos epäilee jomman kumman puolen mediatiedotusta ovat huonoa keskustelukulttuuria riippumatta siitä kenen puolesta niitä esitetään .
__label__hikky juuh , toisaalta olin läski jo 2. luokalta asti joten ei tullut paljoa riehuttua
__label__kuntosali Onhan noi joo vittumaisia . Varsinkin vika sarja , kun jalat spagettia ja hiki valuu . Parastahan tossa on se tunne , kun kyykkysarjat loppuu ja jäjellä on enää hack ja reiden ojennus .
__label__penkkiurheilu Ei täällä kukaan ole peppukipeä . Kaikki vaan ihmettelee typeryyttäsi . Typeryytesi ja jääräpäisyytesi tosin saa varmasti monien ainakin minun sappinesteet kiehumaan . Kaipa meminä sitten ollaan hieman peppukipeitä , mutta täysin eri syistä kuin luulet .
__label__muoti Asia kunnossa . Varmuuden välttämiseksi valmistajat kuitenkin kutsuvat kenkiään ihan millä nimellä huvittaa , esim. http://well-spent.com/2011/04/18/epaulet-cumberland-camp-moc/ Tuollaisiin OK/never with socks - ohjeisiin kannattaa muuten sitten suhtautua äärimmäisellä varauksella . Itseänne varten te varmaan pukeudutte ettekä sen tuollaisia eroja kyttäävän keikariprosentin .
__label__politiikka Lisäksi jos historiallisia meriittejä katsotaan , niin antikommunismi on paljon oikeutetumpaa kuin antifasismi . Mutta liberaali nuoriso tummaihoisten mamukavereidensa innoittamana käyttää mitä tahansa tekosyytä kaduilla riehumiseen , polttopullojen heittelyyn sekä autojen polttamiseen . Monille se on sitten tämä antifasismi . Tässä taannoinen mallinäyte länsinaapurista mutta mm. ranskalaisilla on kokemuksia näistä nuorista reppanoista jotka eivät voi muuta kuin heittää polttopullolla fasistisia autoja tienposkessa . >http://rt.com/news/stockholm-violence-outbreak-fires-671/
__label__hikky Hikky ei työhaastatteluun mene edes pahimmissa painajais unissaan joten >Hikky >Työt Valitse toinen
__label__televisio Joo siis eihän tuo nyt mitään pilannut , kummastutti vain erittäin paljon miten tuollainen moka pääsi leffaan , missä on panostettu todentuntuisuuteen . Ihan kuin yhtäkkiä olisi unohdettu , että ollaan avaruudessa
__label__pelit Onko tämä se selaimessa toimiva peli ? Jos on niin on ihan täyttä paskaa .
__label__ajoneuvot Eiköhän suurin osa rattimiehistä sulje ESP pois kun lähtee vetämään tougea . Varmasti olisi pelastanu , mutta samalla olisi pilannut koko elämyksen Omien taitojen yliarvioiminen näitä aiheuttaa
__label__seksuaalisuus Se keltane on vissiin solunestettä tai vastaavaa , sitä tihkuu jonkin aikaa leikkauksesta . Aluks se kusella käynti on turvotuksen takia aika perseestä kun joutuu tekemään töitä että saa kaiken ulos . Pitäis helpottua kun turvotus laskee , mutta siinäkin menee aika pitkään , viikko kaks .
__label__muoti Kuulin tässä erittäin luotettavilta lähteiltä /b/ , että Fjallräven Kånken - reput yhdistetään nykyään vasemmistolaisuuteen , ja niitä jopa kutsutaan kommunistikyttyröiksi . Itsellä on siis tuollainen reppu , mutta en ollut koskaan ennen kuullut kyseessä olevan jollekin poliittiselle ryhmälle tyypillinen asustus . En edusta tätä poliittista ryhmää , joten en myöskään halua tulla leimatuksi sellaiseksi . Tarvitsen siis uuden repun . Millainen tai millaiset reput ovat tällä hetkellä in , mutta ovat kuitenkin poliittisesti korrekteja ? Eli siis reppuvinkkejä kaivattaisiin . Arvostan suuresti apuanne .
__label__kuntosali Tekosyysi jos olet käyttänyt kyseistä tuotetta ja et ole ns ' ' natu ' ' Tuntuu että näitä tuotteita on viime vuosina bännitty hyvään tahtiin . Yleistä keskustelua samalla ' ' lihaskasvutuotteista ' ' josta varmaan löytyy useampikin threadi mutta samapa tuo . Itse AP ei käytä koska rahat pois kuluttajilta paskaa . http://www.ruokala.net/uutiset/tama-ravintolisa-sisaltaa-doping-ainetta-vedetaan-pois-markkinoilta/1288727595072?pos=ksk-trm-lif -ospu
__label__muoti ei vittu , propsit norsen lätsästä kuitenki vaikka värimaailma onki nyt mitä on
__label__sota Heiaheiassa muistaakseni on ihan ilmainen kaikille avoin treenisuunnitelma ohjelma eli ei tarvita mitään höpöhöpökirjautumisia .
__label__kuntosali Sellainen olisi suunnitelmissa . Miksi et suosittele että kävisin vain kerran kropan viikossa läpi ? Perusteluja . Ja totta syömiset vaikuttaa aika paljon , mutta kyllä se treenikin osaltaan vaikuttaa . ICF 5x5 luultavasti aika tuskallinen cutilla .
__label__hikky 1. En tiedä , varmaan tapan itseni tai jotain . 2. Yksinolo on joskus mukavaa , mutta jatkuva yksinäisyys masentaa . 3. Tässä lienee suurin ongelmani . En pysty edes itkemään enää , joten kaikki paha olo jääkin sinne maton alle kummittelemaan . En saa mitään aikaiseksi kun on niin paha olo koko ajan , joten istun tässä saatanan koneella päivästä toiseen . Satutan itseäni lähes joka päivä .
__label__ajoneuvot Eikö Audi ole näistä kuitenkin halvin ? Ja MMI Basic on muuten jeba , mutta siihen ei saa langattomasti luuria kiinni millään lisäpalikoilla . Jos tälläinen nyt sitten haittaa .
__label__muoti Tälläinen tuli tosiaan käytyä poistamassa paikallisesta J&J liikkeestä , tosin oliivin värisenä . Yleensä kartan J&J kuteet kaukaa , mutta jotenkin tuo takki nappas eikä mitään logojakaan taida olla , joten miksipäs ei , ylihintaa tuolla kyllä taitaa hiukkasen olla , koska J&J .
__label__ajoneuvot ai siis joku K-mallinen vanha tuutti ? ite oon tykästynyt kyllä noihin tämän päivän muodikkaisiin tracker/cafe-setteihin .
__label__muoti Parrankasvu alkoi joskus 18-vuotiaana . Ollu tapana pitää leukapartaa ja semisti jotain viiksiä ja poskikarvaa . Nyt 27-vuotiaana kalapuikkoviikset , tyydyttävä leukaparta , mutta säälittävän laikukkaat ja harvat pularit ja poskikarvat . Isoveljellä supermiehekäs ja tuuhea kokoparta . Miksi partageenit hypänny meiläläisen yli . Haluaisin vain olla yhtä manly ku isoveljeni ..
__label__sota En pidä saman saapumiserän alikkeja minään . T : 1/14 5 , 5kk mies
__label__penkkiurheilu Niinpä , nuo lippujen hinnat . Lisäksi televisioselostus , joka aiheuttaa lähinnä myötähäpeää . Eikä edes kunnolla toimivia nettistriimejä maksuttomuudesta puhumattakaan . Seuraan otteluita teksti-tv:stä .
__label__pelit Rahastus on kyllä parhautta , mutta tosin tässäkin on osatekijänä pelien etenenimen tarkastettavaksi ja työntekijöiden peukalonpyöritys . Parempi laittaa osuutensa hoitaneet devit tekemään jotain DLC : tä , josta saa vähän lisää rahaa , kuin antaa heidän palloilla omiansa vieden samalla rahaa .
__label__ajoneuvot Porschen etabeta turbot , täydellisyyttä . Myöskin workin vs yms. mutta eihän niihin varaa ole ...
__label__politiikka Nähdäkseni normaalia on pitää Suomen suhteellisen tiukkaa turvapaikka- ja pakolaispolitiikkaa pääpiirteissään onnistuneena . Epänormaalia on esimerkiksi pelätä , että Suomesta tulee kalifaatti ja fantasioida sisällissodasta monikultturisteja vastaan . t . eri
__label__kuntosali Oiskohan koska manlettius . Kyllä siihen habaan saa paksuutta kun käsi 40cm pitkä .
__label__pelit >Ainoastaan bännäsivät hemmon , joka bustasi muita Tälle soosia ? Ei tämmöisellä helteellä työmias jaksa googlettaa .
__label__ajoneuvot Ei paljo hyödytä laittaa AGM akkuja autoon joka ei osaa sellaista ladata , esim. nostaa jännitettä . Tuossa omassa pelissähän akun vaihto ilmoitetaan tietokoneella ja sinne syötetään akun koodi , jolla auton virranseuranta ymmärtää nollata profiilin ja valita oikean latausjännitteen . Biltemasta vaan sopiva akku . Antavat niille muistaakseni kolmen vuoden takuun .
__label__penkkiurheilu >Victor Läskimooses :D Suurin pudottaja siksi , että on suurikokoisin ja hänen joukkueensa Nigeria pudotti sitten Bosnia&Hertzegovinan sekä Iranin .
__label__ajoneuvot Kerro tarkemmin , syitä voi olla tuhat ja yksi . 1. Sininen savu : öljy savuaa . 2. Musta savu , joka haisee kaasulle : voi tulla esim. tulpista , startista . 3. Valkoinen savu , hajuton : useita mahdollisia eri syitä .
__label__seksuaalisuus Suhtaudun seksiin aikuisten leikkinä . Hieman niin kuin hippasilla tai piilosilla oleminen lapsilla . Siinä on yhteisesti ymmärretyt pelisäännöt , ja kuten hipassa ja piilosissa , ei seksissäkään varsinaisesti teeskennellä mitään , näytellä yhtään mitään , mutta silti voi tehdä manöövereja , kikkoja ja käyttää mielikuvitusta miten voi molempien osalta parantaa leikin jännitystä , intensiteettiä ja hauskuutta . Ja jos jotain kömmähdyksiä sattuu , niin sille voi nauraa , tai jos jokin ei tunnu oikealta , niin siitä voi sanoa toiselle . Vähän niin kuin , kyllä te tiedätte miten lapsena hipassa ja piilosissa aina vittumaisimpia leikkijöitä olivat ne kersat , jotka ottivat asian ihan saatanan vakavasti , eivätkä kyenneet suhtautumaan asiaan leikkinä . Vähän samaan tapaan aikuiset voivat ottaa välillä seksin ihan saatanan vakavasti , mutta sitten häveliäisyyden takia se vakavuus patoutuu sisällä . Mutta kun sitten suhtautuu asiaan aikuisten leikkinä , jonka on tarkoituskin olla nautinnollista ja _hauskaa_ ( ei niin kuin klovneja ja täytekakkuja , vaan siis viihdyttävää ) molemmille , on kaiken uuden kokeilu ja testailu todella vaivatonta ja vuorovaikutus toisen kanssa todella kevyttä , ja hyvin vapaasti voi ehdottaa mitä tahansa tulee mieleen . Melko säännöllisen seksikumppanini kanssa olemme kokeilleet ties millaisia erilaisia juttuja , joihin yhteistä kiinnostusta löytyy , ja aina yhdessä aktiivisesti jutellaan että mitä fantasioita on ja mitä voisi kokeilla yhdessä toteuttaa . Aina ne fantasiat eivät kohtaa , koska ollaan eri ihmiset , mutta 90% kohtaavat , ja päädytään niitä sitten tavalla tai toisella toteuttamaan . Tällä tavoin on myös saatu sitten selville että toimiiko jotkut asiat vain fantasian tasolla vai myös oikeasti . Webcamissa tuntemattoman katsoessa nussiminen ei esimerkiksi toiminut käytännössä , pvc-lakanat eivät myöskään pysykään kauhean helposti paikoillaan , kinkymaskit peittävät liikaa kasvoja ja turruttavat aisteja ja niin edelleen . Kokeilemalla ja juttelemalla on löydetty näitä asioita . Tuttavapiirissäni myös seksiin suhtaudutaan hyvin vapaamielisesti . Tai siis , ihmiset ovat melko avoimia juttelemaan näistä asioista .
__label__seksuaalisuus kysy joskus että mitä mieltä . älä vinkkaile seksin aikana että nyt voitais kokeilla .
__label__politiikka Lähteitä löytää googlesta , ja kirjoitinkin jo viestin mutta lauta ei antanut postata aiemmin . Nyt tosin täytyy sanoa etten postaa , enkä enää vastaa kun tekstisi on tätä tasoa . Olisit vielä puhunut homomokuttajista ja lisännyt muutaman hymiön perään .
__label__televisio Kuulin että Rikulla olisi ollut cameo-rooli jossain Pasila-jaksossa . Yhtään hajua mikä jakso ? Samalla parhaat cameo-roolit leffoissa ja sarjoissa-lanka .
__label__sota Nato spämmäisi ilmatilan täyteen lekoja ja Arleigh Burket seilaisivat Itämerellä . Sotilaiden suhteen me ollaan omavaraisia jokatapauksessa . Kyllä siinä selkeä hyöty IMO olisi
__label__seksuaalisuus Ei vaan luulin ettei kyrpää voi taittaa paljoa . Sitten kun joskus pääsen neitsyydestäni pitääkin koittaa vääntää .
__label__televisio Sarja aukeaa melko hitaasti . Harmittelen teidän puolestanne kun missaatte aika hyvän sarjan vain sen takia että sitä on hypetetty maista taivaisiin ja se hidas alku ei tuotakaan heti sitä katselunautinto orgasmia . Mutta en rupea sen kummemmin kitisemään , ei se kaikille uppoa .
__label__pelit Koska elämässä on välillä mukavaa simuloida muita elämiä . Itsestäänselvä on itsestäänselvä .
__label__kuntosali Nii , eipä niillä ketkä tekee pelkkiä peruspääliikkeitä yleensä hirveen isot hanskat ole . Eipä ne sun leuat oo näköjään hirveen hyvin latseillekkaan menny ..
__label__sota Lääkintämiesten ja lääkintä-AU : iden ikioma lanka . Postatkaa muistoja kommelluksistanne . Vaikka ikimuistoinen varohomma tai hajottavin veksipäivystys .
__label__penkkiurheilu >Huora >Ensimmäinen Nyt kannattaisi kyllä miettiä mitä julius-korianteri-salamanteri puhut . Se , että kaikki eivät mainitse katsovansa tiettyjä pelejä ei tarkoita sitä , että eivät niin tekisi . Eihän teitä La Liga ja EPL jorgeja edes kiinnosta Bundesliga , miksi siis edes mainita ? Arvasin mitä seuraa kun siitä mainitsen , jatkakaa . Ketään ei kiinnosta , mutta peli on 0-1 Bayernille . Thomas Müllerin syötöstä Mario Götze .
__label__politiikka Tästä voidaan päätellä , että Karjalan takaisintuominen on ykkösprioriteetti kansallissosialismissa suomessa
__label__kuntosali Tästähän jäi joku oliko nyt pyöräilijä vai uimari kiinni doping testeissä .
__label__sota >ole alik >ole jo kevättalvea >marssi saapumiserän ensimmäiselle leirille >keli on jotain nollan tuntumassa >yksi töhö-stöö harjoittelee kerrospukeutumista >hyytyy noin 1 , 5 kilometrin jälkeen , koska on niin kuuma ja pyörryttää >saa muistaakseni 2*vup , leiri jää välistä >mitä limaisin yritys movettaa ja vieläpä onnistuu siinä Ilmeeni kun kuulen heerraa alikersantti , minulla on liian kuuma , minua pyörryttää enkä jaksa . Jaa-a , miksiköhän , saatana .
__label__pelit Joko on kerrottu päivämäärä jolloin tästä ripulista tulee f2p tai p2w ?
__label__hikky Mites muut jaksaa , ite näin su hyvissä ajoin heränneenä kaljaa kittaillen , iha jees . Lisäksi olen tällä hetkellä eläkkeellä , peruskoulun käynyt ja sähköalan ( 1 , 5v ) kannabiksen takia keskeyttänyt :)
__label__penkkiurheilu Eikö mulla ollut oikeutta osallistua siihen ennen tätä ? ; _ ;
__label__penkkiurheilu Jenkeissä vasta herättiin , eiköhän siellä ala puhelimet pirisemään kohta kovaa tahtia . Rangers-fanina helpotus , toivon että Callahanille saataisiin tehtyä osapuolia miellyttävä sopimus .
__label__penkkiurheilu Sanonut useasti eri haastatteluissa että musiikki tulee aina jalkapallon jälkeen .
__label__ajoneuvot Jaa okei . Oletin näin oleva , koska molemmissa päivityksissä lukee selvästi Oulu .
__label__politiikka Vähän ' muh western democracies ! ' -ideologia paistaa läpi .
__label__penkkiurheilu Andre Schurrle - -> Chelsea Done deal : http://www.chelseafc.com/news-article/article/3219878/title/schu rrle-signing-completed
__label__seksuaalisuus Onko nyymeillä tatuointeja , sattuiko , missä otitte ? Itse menossa ottamaan heti kun keksin sopivan paikan kuvalleni .
__label__pelit Hävettää edes lähteä tähän paskapostailuun mukaan , mutta eiköhän sen jokainen ihan itse päätä kuinka suuren osan elämästään uhraa harrastuksille . Mitä Eveen tulee niin sitä voi vallan mainiosti pelata kasuaalisti . Ominaisuudet kuten PLEX ja Skillqueue vain tukevat tätä .
__label__muoti No nahkarotsi tietenkin , mallia bomber . Vai eikö köyhille ole varaa ?
__label__kuntosali wilenius on siis natu sillä kaikkihan tietää että roinankäyttäjien pallit ei tuota spermaa
__label__televisio breaking badin loppu oli täyttä saatanaa vässykkä vince ei tohtinut tehdä mitään räväyttävää ettei vain lammas kansa alkaisi inisemään perus paha saa aina palkkansa lopetus joka pistää vituttamaan joka kerta
__label__penkkiurheilu Tämä lanka Tässä vitsissä valioliigan kausi 2012-2013 pitää tietää että Liverpoolin monen vuoden paskassa rämpiminen on kohta päättymässä kunhan Rodgers saa omat palikat kohdalleen . Ei sitä uponnutta laivaa nyt yhdessä kaudessa sieltä meren pohjasta pois tuoda . Muutama viisas pelinappuloiden siirto ja ollaan jo ensi kaudella kiinni tsämppäreissä . true story . jpg
__label__penkkiurheilu Heynckes voitti vuoden valmentaja - pystin Saksan tissimajun valkku voitti tissifutiksen vuoden valmentaja - pystin
__label__hikky Nuo voi tosin intissä hommata , jos ei vielä ole inttiä käynyt .
__label__sota >Viime viikkona olin turvaamassa tovereitani kolmena yönä viidestä kahden tunnin ajan per yö . Loppujen lopuksi oli jopa ihan mukavaa istua nuotiolla ja ihailla pimeää metsää . >Loppujen lopuksi oli jopa ihan mukavaa istua nuotiolla >istua nuotiolla >nuotiolla Jos ei kyseessä joku ETAH tms. niin mitä ihmettä ?
__label__muoti Japanilainen streetwear on vaan vittu 5/5 joku kaunis päivä vielä toteutan matkan tyttöystävän kanssa japaniin : ' )
__label__muoti No sun pituus alkaa olemaan jo siinä rajamailla että mittatilaus alkaa olemaan ainoa vaihtoehto saada esteettistä kamaa .
__label__seksuaalisuus Itsellä Sultan ultra thin puristaa kikiä ihan vitusti ja ei meinaa pysyä t. 17 , 5cm Vaikka ton ohuuden pitäisi olla sen kumin ohuus eikä ympärysmitan ; __ ;
__label__televisio Asiasta toiseen , lanka on ilmeisesti ylittänyt bumplimittinsä . Ilmankos taso on niin paska . :D
__label__televisio Onko joku oikeasti joskus jäänyt kiinni latailusta ? :D Chänssit on aika minimaaliset ellet wareta lapsipokea poliisiaseman kahvihuoneessa . Miten ne kerkeää vahdata mikä on kenenki IP , kun lataajia on miljoonia ? :D
__label__hikky >Tuo aika oli minun elämäni tähänastinen kohokohta , vaikka säälittävältä kuulostaakin . Ei kuulosta tasan yhtään säälittävältä . Itselläni mitään kohokohtaa ei ole tainnut koskaan ollakaan :( Ehkä sellaisen voisi vielä joskus kokea .
__label__kuntosali Pistäs kuvaa kuosistas , tosin kerroit jo yhdessä langassa että olet 140kg hikipossu niin en ehkä halua nähdä :D
__label__muoti Täällä myös akateeminen pätkätekijä . 2 , 6k / kk ja maisterin paperit . Gradusta E ja arvosanat aina olleet hyviä . Yo-kirjoituksista tosin vain kaksi L:ää . Jos lomarahan laskee mukaan , se kolme tonnia hiukan lähempänä . Opiskeluaikana meni 4.5 vuotta niin ettei tullut koko vuonna tienattua lähellekään 9000 eur eli KELAn rajaa . Opiskelu kannattaa ?
__label__kuntosali >hauiksen ympärysmitta Miten sen mittanauhan muuten saa tosta käsivarren läpi työnnettyy , ettei tulis ojentaja mukaan ?
__label__hikky Asun kotona mutta ignoretan ne melkein 100% . Välillä tulee väsyneitä saarnoja mutta minkäänlaista keskustelua ei ole . En edes esitä tekeväni mitään joten ei tämä montaa vuotta voi enää kestää . En aio pitää yhteyttä sen jälkeen kun muutan pois .
__label__ajoneuvot Miten helvetissä toimin seuraavassa tilanteessa ? Olen joskus muinoin myynyt rekisteristä poistetun auton kaverille ... Eli täysin romusellaisen . Mitään papereita ei ole enään tallessa autosta ja kaveri ei pysty viemään romuihin autoa , koska mitään omistajanvaihdospaperia ei ole tehty . Miten pystyn tekemään tuon omistajanvaihdoksen ?
__label__hikky No luulen et se ois ok vaik sanoisin sen . Kai se arvaa jo et mul ei kokemusta hirveesti oo . Viime kerralla oisin jo saanu , mut olin kumit jättäny tarkotuksella kotiin . Olin aatellut , et ku en ikinä ollu ees suudellu ni ottais yks juttu kerrallaan ...
__label__hikky Uutta lääkettä lääkäri määräsi kipuihin . Gabapentiiniä . Pitäisi olla vähän samanlasita kuin Lyrica , mutta mielestäni on melko erilainen lääke . Vaikuttaa nopeasti ja vähän aikaa . Kellään kokemuksia Gabapentiinistä ?
__label__sota >oksettava tehtaankadulta postaaja Niin hyvää loukkausta . 4 , 5/5 Ebin .
__label__politiikka >Kiitos tästä inffosta , en tiennytkään taustoja näin syvälti . Tästä ainakin näemme että liian tiukka huumerikoslainsäädäntö vain ajaa epätoivoiset ihmiset siihen paskimpaan vaihtoehtoon , mikä lopulta kumuloituu terveydenhuollon kustannuksissa . Jep . Lievempi , mutta kotoisampi esimerkki tästä on ties mitä sisältävien ja ties miten vaikuttavien tutkareiden leviäminen , kun koitetaan kiertää lainsäädäntöä . Esimerkiksi jonneja joutui sairaalaan , kun ne vetivät jotain Jehovaa liikaa , koska siihen pääsi helpommin käsiksi kuin hyvään kukintoon . Nyt Jehova on jo kielletty , mutta seuraavaa korviketta odotellessa ...
__label__hikky Siihen vaikuttaa todella paljon se kuka ammattilainen on kyseessä ja kuinka kemiat kohtaa . Silloinkin kestää aikansa ennenkuin on muodostunut luottamus ihmiseen ja pystyy avautumaan vaikeimmista asioista .
__label__politiikka ja AP on tosiaan homo ja aloittelee - ideana suuret kunnat väh . 20k asukkaan kaupunkien ympärillä - suuret kaupunkiseudut yhtenäisinä kokonaisuuksina - syrjäseuduilla vaatimuksista joustettu ettei kuntakeskus valu enää tämän kauemmas - APn kotikunta myös lekan alla tässä mallissa
__label__ajoneuvot Höhö köyhät hiet . Itel ois >6xturbo +remmi >400kg >8-veto >musta
__label__kuntosali Jep , otetaan jtn mitä meissä jo valmiiksi on ja mikä tekee meistä miehiä ni sehän sama homma ku rännäys . Heti kun ekan millin iskee sustaa ni terveys menee , rahat häviää , potkut töistä , kaverit vaihtuu muihin narkkeihin . Hyvä Viljami :)
__label__hikky jospa laittaisit sen lukutaitosi kuntoon ja miettisit vielä kahdesti mitä tuossa sanottiin
__label__televisio Melko pettymys ainakin ensimmäisen kauden jälkeen . Ihan kivaa katsottavaa muttei kovinkaan tajunanräjäyttävää saatika 8.9 imdb arvosanan arvoista . Toki sarja on omalaatuinen ja siinä on omaa 90-lukulaista viehätystä . Mutta mikä tässä nyt sitten on niin huippuhienoa ?
__label__muoti >Siinä missä Langan on tutkitusti älykäs , edustaa Jobs erilaista viisautta . Ei kukaan tyhmä saa samalla lailla rakennettua joka puolella maailmaa tunnettua firmaa ja miljardiomaisuutta . Totuus : Kyllä saa . >Mitä vittua nyt taas hessu ? Steve Jobsin kuuluisa farkut ja musta poolopaita on erittäin tarkkaan harkittu asu . Hän on tietoisesti pukeutunut niin luodakseen itsestään tietynlaisen imagon . Lisäksi musta poolokaulus tavallaan eristää hänen kasvot vartalosta , ohjaten huomion nimenomaan hänen kasvoihin . >Eihän tuosta käy ilmi se , ymmärtääkö Langan evoluution toiminnan . Siitä käy ilmi , että hän uskoo luomisteoriaan . Luomisteorian mukaan Maa on vain muutaman tuhat vuotta vanha . Täten hän ei selvästikään ymmärrä , miten evoluutio toimii .
__label__televisio parhautta : >Darth vitun Maul >eeppinen valosapelitaistelu lopussa >eeppinen duel musiikki paskaa : <Anakinin lapsinäyttelijä . Vihaan lapsinäyttelijöitä jo valmiiksi ( jo lapsena ) , eikä tämä auttanut asiaa <Jar Jar <vähän juosten kustun oloinen , mutta nuo kaksi ylempää vahvasti . Aina kun Anakin näkyy , tekee mieli sammuttaa tv Episode kakkonen oli juoneltaa ihan kiva , mutta siinäkin risunsa ja ruusunsa parhautta >ebun lopputaistelu >ebun jedit vs droidit mättö >Jango vitun Fett >Christopher Lee ripulia <koko leffa niin kankeasti näytelty , kuin ikinä voi , koska taustat bluescreeniä eikä lavasteita >se bluescreen >Anakinin teiniangsti >Anakin , koska hahmossa ei särmää >kielletty rakkaus ynh ynh Kolmas osa oli jo paljon paremmin , ja lasken tämän niihin hyviin Star Warseihin . Anakinikin onnistui kaivamaan sitä munaa jostain hiukan .
__label__sota http://www.marinetraffic.com/en/ais/details/ships/8519837/vessel : AKADEMIK_FEDOROV Tämä on Naantalissa . Onkohan tämä kykenevä suko-hommiin ?
__label__seksuaalisuus Kyllähän sitä hardcore-pokea kulutetaan ihan perhanasti , joten varmasti ainakin puolet miehistä tykkää kunnon panemisesta , kun siihen annetaan lupa . Ja siihen päälle reilusti suurempi osa on siihen suostuvainen , vaikkei itse välttämättä tykkääkään .
__label__ajoneuvot Aloitetaan nyt sillä , että toi citroen on etuvetopaska :DDD served
__label__muoti Eipä paljon paranna nykyistä tasoa : hei mitä mieltä ootte tästä ? - hyiii autistista homolarppausta :DDD vitun kokoomusnuori meiän koulus saisit turpaas / huoh mitä paskaa , säästämällä 400€ lisää saisit oikeasti pätevää tuon paskan tilalle
__label__muoti Millaisesta pukeutumistyylistä pidätte vastakkaisella sukupuolella ? Kuvailkaa ja linkittäkää vaikka kuvia . AP on homo eikä aloita .
__label__kuntosali Tämän takia /fit/ on paskaa ja alaikäban on tänne tervetullut , ja lisäravinteet k-18
__label__sota Niin on , mutta semmoset keissit on onneks harvassa . Kokelaalla EI saa nousta nappulat päähän , muuten alennetaan kersantiks .
__label__ajoneuvot No ootko vaihtanu akkua sen jälkeen kun päivitit popit ?
__label__televisio Taidankin alkaa katsomaan tätä stargååtten asemesta kun jälkimmäinen ei sitten enää olekaan näköjään netflixissä .
__label__hikky Itsellä oli ihan samanlainen mutta ns. parantuminen sitten alkoikin lukemalla 4chanin juttuja tästä sosialisoitumisesta ja eri internetin kolkista keskustelemalla eri sosiaalisista tilanteista ja asioista . Tulihan sitä myös luettua aika monta kirjaa kyseiseltä alalta , kaikennäköisiä mitkä nyt liittyivätkään sosiaaliseen toimimiseen . Tuotakin kesti lähestulkoon vuoden ennen kuin edes kokeilin oikeasti ihmisten kanssa keskustelua mutta huomasinkin että se pian alkoi luisumaan aika hyvin , sittemmin kun taas se rupesi tulemaan luonnostaan tajusin että olin aika assburgeri silloin kun ensimmäisiä kertoja koitin sosialisoitua vaikka tuntuikin että se meni ihan jees . Sitä ennemmin olisi oikeasti voinut luulla että minulla on autismi robottimaisen täydellisen kirjakielen puheen , yliloogisen ajattelun ja syystä että vaikutin ylipäätänsäkkin tunteettomalta zombilta . Nykyään ulkopuolisesti vaikutan lähinnä ihan skaalan toisesta päästä olevalta henkilöltä ja eipä tuota kyllä kukaan uskokkaan jos sanoisin että olin joku aika sitten rillipäinen hintelä nörtti joka ei osannut edes puhua ihmisille .
__label__pelit Paskimpia pelejä ikinä . Eräänkin bossin pysty tappamaan menemällä ikkunasta ulos , takaisin sisään ja vetämällä vivusta kun se tulee kohdalle ja toistamalla .
__label__hikky Sillä nyt ole loppupeleissä veetuakaan väliä syökö sitä soijaa vai ei .... Ite kokeillu muutamia testoboostereita ja noh ne muutamat partakarvat kasvo nopeemmin ajamisen jälkeen takasin ja oikeestaan mitään muita eroja aikasempaan en oo huomannu . Eli ZMAta ja DAAta , kumpaakin saa lisäravinne kaupoista
__label__seksuaalisuus Mua oksettaa tällaiset asenteet . Miespuolisia seksuaalisen hyväksikäytön uhreja ei tulla ikinä ottamaan tosissaan takianne . Kaikki eivät halua tavaraa perseeseensä . Asiasta kuuluu ehdottomasti keskustella etukäteen . Ilman lupaa toiseen työntyminen on raiskaus .
__label__ajoneuvot W220 koska : Enemmän tilaa Ei tarvi keulia liikenteessä . Voi lipua arvokkaasti . Tilaa Vetokyky Neliveto 5l v8 Penkkien jäähdytys Jää ( kalja ) kaappi Lähes nykyaikainen
__label__pelit >Voi vittu että hävettää olla suomalainen . ja tämä liittyy asiaan todella paljon
__label__kuntosali Trolli tai ei , tällaiset viestit ovat ihmiskunnan syöpäkehityksen kannalta turmiollisia .
__label__televisio http://www.independent.co.uk/arts-entertainment/tv/news/sherlock-might-not-return-to-the-bbc-until-2016-9106686.html >Steven Moffat has brought bad news for Sherlock fans after hinting in a recent interview that the next series might not hit TV screens until 2016. Tällainen tuli vastaan .
__label__penkkiurheilu kaikkiha lähtee vittuun sieltä ennen tähdet tulemista vitun määly :DDDDDDDDDDDDD
__label__televisio Ja liittyy asiaan miten ? Paska tai ei , niin korkea ikäraja , iso budjetti ja tahkosi massit . Eli periaatteessa uusi Mad Max yli 100m budjetilla voisi olla R , jota kyllä tämä elokuva tarvitsee ja saisi minutkin teatteriin . Lapsille ja nuorille on erikseen nuo supermätöt .
__label__politiikka Ai että todistan sinulle että ideologiasi ei voi ikinä toteutua 100% ? Helposti : 1 ) mikäli ideologian terminologian selitysvoima ei riitä kattamaan kaikkia todellisia illmiöitä ei ideologia kuvaa totuutta täydellisesti 2 ) Liberalismin terminologia ei kuvaa ihmispsykologiaa Siispä liberalistinen ideologia ei koskaan toteudu täydellisesti .
__label__hikky Nyt vapaille päästessä huomasin kyllä miten koko ajatusmaailma on muuttunut . Ympäröivä maailma ei yhtäkkiä vaikutakaan pahalta ja ei enää tunnu että koko maailma on minua vastaan . Olo aikalailla kuin ennen hikkyyntymistä ja kavereiden menetystä . Ammunnoissakaan tinnitus ollut moksiskaan tuplasuojauksilla ja oli hauskaa ampua rynkyllä . Todellakin jatkoon , katsotaan sitten uudestaan toisen 2 viikon kuluttua .
__label__sota PsPr ainoastaan PsVK oli värjänneet kapiaisia myöten arvomerkkipohjansa mustaksi . Joku niiden oma vaunuhonorijuttu .
__label__sota Ameriikoissa Valmetin/Sakon kivääreillä tuntuu olevan siviilipuolella menekkiä . Saanut ilmeisesti luotettavan kiväärin maineen . Mikä vittu teitä porilaisia oikein vaivaa ?
__label__penkkiurheilu Jep . Rautalangalle kyllä olisi välillä tarvetta , kun ei kristiina-pojut oikein muuten ymmärrä .
__label__hikky Kiinnostuksesta kysyn , että mitä oikein teet ja mistä saat 2 euroa päivässä ? Eikö välillä muuten kannattaisi sijoittaa soijaprotsuihin ettei jäisi niin yksipuoliseksi ravinto ?
__label__politiikka Nii jotta Vihriät ei tiä pitäsko lähtiä vai jäärä .
__label__kuntosali Jos kiinnostaa painonnosto ja osaat tekniikat niin voin pistää tähän godtiervoimaohjelman ?
__label__hikky Tämähän lähti nätisti raiteiltaan AP:lla taustana lukio käyty pari vuotta sitten , sen jälkeen en ole tehnyt oikeastaan mitään . Intissä tuli pyörähdettyä ja toivottua parasta mutta sitten sielläkin alkoi ahdistaa niin paljon että lähdin pois . En ole ikinä käyttänyt työkkärin/sossun palveluja , olen elänyt vain maailmalta piilossa . Nyt houkuttaa ajatus omasta komerosta , koska oma perhekin on alkanut tuntua ahdistavalta ja selvästi jo toivovat että muutan pois , mutta itselläni ei ole minkäänlaista opiskelu-/työpaikkaa jonka avulla se tapahtuisi . Ilmeisesti ainoa mahdollisuus on saada joku opiskelupaikka tai työkkärin kautta hakea töitä jotta pääsisi omavaraisesti muuttamaan pois . t . ap mokkulalla
__label__sota Jaa . No itse intissä aina skapparin sanoessa loppu ynähdin puhelimeen hiljaa loppu samalla kun suljin puhelimen , koska ei tosiaankaan hajua miten olisi todellisuudessa pitänyt toimia . Eli suht oikein toimin näköjään .
__label__pelit On kilta ja pelataan . :3 Tällä viikolla ei ole kerinnyt vaan oikeen pelailla . :(
__label__pelit Ihan mukavaa ajanvietettä se on ollut PvE : n rinnalla , riittää minulle . Tosiaan itsekin sain sen kuvan jo ennen pelin ostamista , että aurora gladella riittäisi menoa WvW:ssä , mutta ei siltä vaikuta . Koko ajan ollut pisteissäkin viimeisenä . On muuten aika nihkeää tuo materiaalien hankkiminen craftaukseen , kun vaikka WoWiin vertaa .
__label__televisio Muistaaks kukaa tämmöst leffaa ? 12 valamiestä päättää jostain kuolemantuomiost ???? Tietääks kukaa ????
__label__kuntosali http://www.mikanyyssola.fi/?p=8207#comments spoto Said , Heh eilen otin kyykyssä ihan saman setin ja atg :D Mika Said , spoto : paljo oma paino ? Olis tossa isommillakin vielä mennyt , mutta säästellään nyt . Yritän nousta joka viikko joko painoissa tai toistoissa . Tavoite 220 x 6. syksyyn mennessä jos kaikki menee hyvin . spoto Said , Jos sul on nii hätä kuulla mun paino nii se on 70kg ja oisin voinu mennä painavammalaki Mika Said , spoto : mikä vitun hätä ? Ei mua oikeesti vois vähempää kiinnostaa . Sori . >paina vamma laki Mika servaa kakkapyllyjä
__label__seksuaalisuus En pidä yhtään kummastakaan . Ei ole kyllä poikaystäväni koskaan ehdottanutkaan , että nuolisin häntä , vaikka muuten kokeilunhaluisia olemmekin .. En pidä sitä nautinnollisena , koska ajattelen koko ajan , että kohta jätkä saa paskaa kieleensä tmv . Ihan sama vaikka kuinka olisin pessyt itseni . Paneminen kakkoseen menee , mutta sekään ei ole mitenkään ihmeellistä itsestäni
__label__pelit Naama johtuu Fox Enginestä . Kasvot skannataan ilmeineen , lopputuloksena identtinen jälki ja kaikki cutscenet näytellään . Kojima ei ihan syyttä palkannut Kieferiä Metal Geariin ja nyt Normania Silent Hilliin , nämä tyypit on oikeita näyttelijöitä ja osaa näytellä myös ilmeet , vai haluaisitko oikeasti katsella jotain kohtausta jossa hahmon pitäisi olla vihainen mutta onkin ilmeetön kun palkattiin joku B-luokan näyttelijä jolla on kiva ääni ? Et varmaan myöskään katso mitään elokuvia jossa näyttelijä on näytellyt myös eri leffassa , kun et voi eläytyä enää uuteen hahmoon ?
__label__ajoneuvot ilmeeni kun 100tkm jo toistamiseen mittarissa t : riisseli mersu
__label__muoti Mistäköhän kohtaa repäisit sen , etteikö se olisi hyvästä ? Totesin vaan , että täydellistä /fa/ kriteerejä täyttävää kuvaa ei ole , eikä tule olemaankaan . Juurikin sen takia , että täällä pyörii muutamia joiden on aivan pakko , siis ihan pakko löytää joku virhe en ole ite kuvia postannu , sivusta vaan seurannut ja toiseksi sen takia , että kyse on kumminkin mielipiteistä jotka vaihtelee paljon .
__label__sota 2/12 parolassa molemmat naiset olivat paskakasa alikkeja , hyi helvetti
__label__ajoneuvot Käytän vähän tätä lankaa hyväväkseni . Eli paljonko kannattaisi maksimissaan maksaa 2001 250tkm ajetusta e46 330ci:stä , varusteet aika hyvät , m-sport paketti , p-tutka , kattoluukku , sähkösäätöset penkit muistilla yms. En muista nyt enempää . yks tuttu vaan kysäisi että kiinnostaisko , mutta en oikee tiedä paljonko tosta kehtais maksaa .
__label__kuntosali https://www.youtube.com/watch?v=4yG0QE9ce3U https://www.youtube.com/watch?v=GbZl3sdZ6iw https://www.youtube.com/watch?v=X3-H5jGoags https://www.youtube.com/watch?v=Lh-hax50z6I https://www.youtube.com/watch?v=x8KVdlerSCc https://www.youtube.com/watch?v=0QXNtLaOnSE https://www.youtube.com/watch?v=ASBW x-o 3z1g https://www.youtube.com/watch?v=qZXuD1PnqF4 https://www.youtube.com/watch?v =P lR_tE69Xc0 https://www.youtube.com/watch?v=2aPVOidHLXI Siinä enempää nyt en jaksa .
__label__pelit Juuh poistoon meni paske koneelta . Muuten ihan jees peli mutta Alienin tekoäly ihan vittusaatanaa . >Olen täällä 50 metrin päässä T.Alien >Aih kappas , rupesit käyttämään tietokonetta 10 : nen huoneen päässä >Ole Ripley ja tietokoneelta pois lähtö kestää about 10 sec >Tässä ajassa Alien juoksee huoneeseen ja tappaa >toista 5 kertaa >poista peli koneelta ja yhdy IGN : n arvioon .
__label__politiikka Tämäpä tämä . EDIT : Tuli muuten mieleen oikeiston mediavoitosta ... minua kummastuttaa myös se kuinka esimerkiksi Karhinen valehtelee mediassa avoimesti eikä kukaan ole kiinnittänyt siihenkään huomiota . Persutkin vituttaa suuresti siinä mielessä , että saavat helpoilla aiheilla paljon ääniä , mutta talouspolitiikasta näyttäisi olevan yhä enemmän ja enemmän Terho vastuussa . Persut EU-kriittisenä puolueena voisivat saada paljon kannatusta ( jopa minulta ) jos he tukisivat heidän EU-kritiikkiänsä talouspolitiikalla joka mahdollistuisi EU:sta eroamisen jälkeen . Mutta nyt kun siellä on Sampo Terho hyvässä suosiossa ja ainoa ehdokas joka tarjoaa konkreettisia talouspoliittisia näkemyksiä niin se sitten siitä . Vihreillä sama homma Soininvaaran kanssa . Periaatteessa tätäkin voi tulkita oikeistolaisen hegemonian kannalta . Jytky todisti sen , että Persut olisivat voineet olla isokin ongelma ( etenkin sinä aikana kun heidän taloudelliset näkemyksensä vailla konkretiaa olivat vasemmistolaisia ) . Sitten jytkyn jälkeen ruori kääntyi ja yhtäkkiä sieltä löytyy Terho joka ei ole innoissaan lobbareiden esittämisestä jne. Tai entäpä Soinin jenkkipankkiirit ? Ettei vain suurpääoma olisi saanut persut ns. kynsiensä alle . Tästä syystä eniten vastustan persuja . Toki en ole myöskään maahanmuuttajakriittisyyden kannalta , mutta olisin valmis sivuuttamaan sen tosiseikan jos tarjotaan talouspoliittisia ratkaisuja jotka ovat meidän kaikkien eduksi ( pl . finanssiala ) .
__label__sota 35 on lobattu kyllä tehokkaasti meille ... Sääli sinänsä . Eläkä puhu noin pienistä luvuista , se on miljardeja ja miljardeja jota tohon menee . 35 a ( irforce ) versionhan nykyinen hinta on tuolla 200 miljoonan hujakoilla flyouttina . Kovasti yrittävät tuputtaa , että saadaan alemmas kunhan tuotantoalkaa , mutta se kun on noussut vaan kokoajan , nii saapi nähdä . Monet natomaatkin ovat pienentäneet 35 tilauksiaan . Dundeethan vaihtoivat 35 tilauksia super hornettiin .
__label__muoti samaa mieltä . odottelen kauhulla milloin yläastepärinäeerot alkavat käyttämään niitä , toivottavasti ei pariin vuoteen .
__label__pelit Tämä .. Niin vitusti tämä , potentiaalit , uudet classit , helpotus jne. tuhosi pelin minulle täysin . Kuten aikasemmin sanoin : Feels fucking batman . t . Koiruli
__label__penkkiurheilu Eiköhän Götzestä ja Puolan ihmemiehestä saaduista rahoista löydy tarpeeksi fyffeä korvaajien hankkimiseksi . Esim . Jackson Martinezia on huhuiltu . Jos et tiedä kaveria niin sen verran voin brieffaa sua et se hankittii Portoon Falcaon korvaajaks ja joka sitte samalla veti Falcaon ennätykset uusiks . Pidettinhän myös Kagawan ja Barriosin lähtöä alkua pajatson tyhjenemiselle mutta silti Dortmund on löytänyt kelpo korvaajat lähteville tähdille .
__label__televisio The Pacific - Peltirasia ( 6 disc ) ( Blu-ray ) Hinta : € 21.95 Band of Brothers - Metalliboxi ( 6 disc ) ( Blu-Ray ) Hinta : € 23.95 Ei tuossa nyt peltiboksiextraa paljon ainakaan ole . Noissakin nyt tietty oli se 50-60% alennusta , mutta ei minulla niin kiire ole ettenkö ehtisi alennuksia odotella . Ja ei millään settien arvon nousulla minulle merkitystä ole , en minä niitä sijoitusmielessä ole ostamassa . Keräily on keräilyä , jotkut kerää arabialautasia ja muumimukeja , ja yleensä vain koristeeksi . Kyllä näitä leffoja ekstroineen varmaan kauemmin töllöttää kuin muumimukin kylkeä . Ja kyllähän noi komeat boksit hyllyäkin ihan koristaa erilailla kuin muoviset kapiset pakkaukset .
__label__televisio Missä sanoi että hahmojen näyttely olisi ollut huonoa ? Tahallaanhan ne on ärsyttäviksi tehty . Ja helvetin hyvin myös näytelty . Loistava avausjakso , tosin teinidraamat olisi voinut jättää välistä . Brodyjen poitsu vähän kasvanut , en edes tunnistanut aluksi
__label__politiikka itse kyseisessä mielenilmauksessa paikalla olleena on pakko myöntää , että olen islamin uskoon kääntynyt suomen suurvenäjään liittämistä ajava stalinisti , jonka tavoite on väkivaltaa käyttämällä tuhota suomalaisfasistinen sortodemokratia ja kansalaisyhteiskunta . kyllä suomi herrakansansa tuntee , kun ei natoon uskalla . kusi sukassa vaan jatkossakin oikeistopelle niin hyvä tulee
__label__televisio Death note oli kyllä aivan loistava sarjana ja pokkarina sen alun ajan . Adebisi oli jo mainittu , tosin suurin osa Ozin hahmoista on pahiksia . Kukaan ei ole vielä maininnut Haisulia :3 Zuko Avatarista on kyllä yks paras pahis , semmoinen samaistuttava ja pahikseksi muutenkin mukava . Samoin Azula samasta sarjasta , varsinkin loppuhetket on aika järisyttäviä .
__label__pelit Aloittelijalle 1 hyvä vinkki olisi varmaan koittaa pelata vain yhdellä kaupungilla pitkään , itse pelaan immortalilla muttta välillä tulee pelattua melkein koko peli yhden kaupungin babylonilla esim , ja loppupelissä laajennettua sitten huolella valloittamalla muitten kaupungit , etuna on se että saat national wonderit rakennettua ilman että niitä päärakennuksia tarvitsee jokaiseen kaupunkiin rakentaa . wonderit antaa muutenkin paljon etuja kuten social policytkin .. omasta mielestä rahalla ei ole paljoa muuta väliä kuin se että se on aina plussalla
__label__pelit Ja sitten liitetään niihin kahteen nappiin eri toiminto tilanteesta ja modifieristä riippuen .
__label__pelit Eikös ne hinnat riipu serverin populaatiosta ? Eli jos on high populated serveri niin sinne siirtyminen maksaa enempi kuin low popu servulle . En mene ihan takuuseen tästä , mutta muistelisin joskus jossain nähneeni listan ko. hinnoista .
__label__seksuaalisuus No siis , jos nyt ihan välttämättä haluaa maksimoida saantinsa siellä sedulapissisten parissa jostain käsittämättömästä syystä niin ymmärrän siloposket .
__label__kuntosali Muistan lukeneeni joskus monta vuotta sitten , että kapeaa penkkiä teki 160kg sarjaa .. Hullki siis . Mut ei varmaan sillä oo syytä mennä hirveen isoihin rautoihin ettei tuu pipi .
__label__hikky SAIRAS T EI OSAA RÄPPÄÄ JA VITTU SAATANAN NEEKERI BISIISSÄ MUKANA , LUUSERI !! <VRUUUUUUUUUUUUUUUUUUMMMMMMMMMMM
__label__penkkiurheilu Mitä mieltä porukat on tän päivän kierroksesta ? onnistuuko tepsi katkasemaan masentavan turpaputkensa ja tuleeko kärpille voitto number 18 ? ilveshän on se joukkue joka kärpät viimksi löi joskus syyskuun lopussa , nyt jos voitto tulisi niin ipa lähtisi nousuun taas kuin raketti .
__label__hikky Jollekin alkoholin juominen alkaa tuomaan esiin sosiaalisia haluja , mutta sellaiset voi tyydyttää kotona vaikka lautailemalla .
__label__muoti >lonkeroa taustalla >kissavitunkuoret puhelimeen >vaalean sininen farkkutakki >huivi on toi nyt aika vitun homoa . Tyylikkyys kun ei tarkoita feminiinisesti pukeutumista
__label__sota Tuo pieni juoksutus on ihan eri juttu varsinkin jos käskijä juoksee itsekin . Lisäksi tuolla kollektiivisella rangaistuksella luodaan ryhmäkuria . >ymmärrän totaalisen turhautumisen huonoon miehistöainekseen jota yksinkertaisesti ei tahdo saada niin millään tapaa motivoitua , joka sitten ajaa tällaisiin käytäntöihin Vai onko vika sittenkin huonossa kouluttaja-aineksessa kun ei saa motivoitua oppilaitaan oikein ? Sitäpaitsi tuollaisella paskarangaistuksella uhkaaminen on kaikkea muuta ku oikein motivointia .
__label__muoti Nyt puhutaankin klassisesta pukeutumisesta , pässi . Katujonnet voi mennä /b/eehen .
__label__hikky no ne harvat kerrat mitä kaupassa kävin niin joku 99% kävi siellä yksin niin enpä tiedä , miten sinä muka eroaisit massasta siellä vai
__label__seksuaalisuus no tämä , mutta tuossa tapauksessa kyllä olettaa että on käyty jo muutenkin lääkärillä tutkituttamassa paikat yms. Sanoo vaan tuolle jätkälle jonka kanssa on juttua asiasta suoraan ja kertoo mitä on tapahtunut , jos jätkä laitta jutun jäihin niin minkäs sille enää voi .
__label__ajoneuvot Kyllähän noita wr on aika paljonkin valkokilpisinä ja itselläni ei ainakaan ole mitään epäillyksiä tuosta yamahan koneen kestosta yhtään . Mutta toisaalta eipä tuo kotarinkaan 525 mikään huono kone ole . No jos itse ostaisin motoa niin ostaisin kyllä kotarin kanssa . Onko muuten minkälaista sorapyöritystä tiedossa eli oikeita sora teitä vai vain kovia savi teitä ? Sorateillä ja metsässä ajelisin itse mielummin 300 2tahdilla kuin isolla nelarilla .
__label__muoti kuitenkin aika jonne-jännä omasta mielestä . haluutaan olla niin lupsakoita ja vesseleitä ja vekkuleita
__label__televisio >Ruotsi on saanut kymmeniä . tarkoittanet että amerikkalaisissa tuotannoissa työskennelleet ruotsalaiset ovat voittaneet pystejä
__label__seksuaalisuus täällä onnistuu . moloa ei taivuteta suoraan alaspäin kohti persereikää vaan sivukautta koukataan ja siitä sitten vaan perseeseen . ei ollu niin metkaa mitä kuvittelin
__label__politiikka Täs pitää tietää että nuo suosittelemme tulee sen perusteella mikä uutisartikkeli on auki . Jos auki on Kokoomukseen liittyvä uutinen , suositteluissa näkyy muita aiheeseen liittyviä uutisia .
__label__muoti Luin juuri ämmien lehteä odotustilassa , ja siinä sanottiin että todella kauniilla naisilla on moninkertaisesti useammin ahdistushäiriöitä kuin tavallisilla , koska he kokevat passiivis-aggressiivisuutta , mulkoilua ja jopa suoraa irvailua täysin tuntemattomilta toisilta naisilta , eivät suinkaan miehiltä . Kyllä jotkut ihmiset siis ovat niin primitiivisiä että jos näkevät jotain esteettistä niin hyvässä lykyssä sanovat jotain paskaa , huonossa lykyssä käyvät kimppuun ilman että olet tehnyt yhtään mitään pahaa kellekään . Tosin epäilen että tämä on jopa pahempi miesten keskuudessa . Jos on oikeasti hyvin pukeutunut ( ei siis vaan joku infograafityyppi ) tai todella komea , niin saattaa tulla sata kertaa helpommin kaikenlaista uhittelua , mulkkailua ja jopa fyysistä riidanhaastamista kuin tavismiehelle . En edes halua kuvitella millaista tuollaisen miehen on mennä yksin vaikka baariin illan tullen . Ei siis tosiaankaan aina kauniit tai komeat saa tässä maailmassa vain etuoikeuksia kuten aina toitotetaan . Siihen liityy suuria riskejäkin todella aggressiivisten ja katkerien ihmisten takia . t . keskinkertainen ämmä joka ei ihan oikeasti vihaa ketään habituksen perusteella , eikä kyllä minuakaan vihata :D
__label__kuntosali Mannisen tuotteita pääasiassa käytän . Palkkari Overdrive 2 ja eaa+ menee myös .
__label__hikky > Oikeastaan eniten ahdistaa se että minne kuskaan kaikki tavarani . Aina kun aattelen jos lähtee kämppä alta niin tuo on suurin huolenaihe :D
__label__politiikka APn logiikalla tulehduskipulääkkeet ( pl ASA ) on kiellettävä välittömästi . Ne eivät paranna minkään sairauden ennustetta , niissä ei siis ole mitään hyötyjä , mutta ne ovat vastuussa n. 150 kuolemasta vuosittain suomessa . Koska haita > hyödyt , niin burana laittomaksi ja sassiin .
__label__kuntosali Kukin tekee tavallaan . Ei hirveästi kyllä järkeä ole vetää kuukauden palautuksella kuureja , pelkkään kuurin palauttelu osioon menee suunilleen se kuukausi . Jos jo tämän jälkeen lyödään uutta kuuria päälle , niin ei kroppa ole vielä kerennyt toimimaan luonnollisesti ilman lääke-aineita .
__label__politiikka >Näistäkään ei ole puhuttu missään . On kuvaavaa , että selität miten takku . netissä ihaillaan henkilöitä jotka käyttävät väkivaltaa oikeistolaisia kohtaan , ja että sinun mielestäsi myös /pol/ : ssa ajatellaan näin ( vaikka yli puolet langoista ovat natseja ylistäviä tai ei-valkoisia halveksuvia ) , mutta et voi antaa yhtään esimerkkiä . Löydät vain ruutukaappauksen jossa Koivulaakso on Facebookissa tykännyt jostain . Hyvä postaus . Ylilaudan politiikkakeskustelu pähkinänkuoressa . Piti vielä oikein selvittää , että mikä vittu tämä takku . net oikein on , kun siitä jatkuvasti ulvotaan . Näemmä joku anarkistilarppikerho , jonka forumillakin on kokonaiset 16 400 postausta ! Eli postauksia on kahdeksan vuoden aikana tullut about saman verran kuin hommalle tulee viikossa . Kyllä se on pelottava paikka tuo takku , siellä ne kaikki persujen vastustajat vaan juonii meidän päämme menoksi . Mutta tulipahan taas vähän perspektiiviä natsilarppaajien kulttuurimarxistisalaliittohorinoihin .
__label__hikky No niin no , vaikka ihmisellä olisi ystäviä , voi hänellä olla joitain ongelmia , jotka ovat tutumpia ihmisille täällä /hikky/ : ssä , kuin monessa muussa paikalla . Onko se sitten normo , kellä näitä ongelmia on , en tiedä .
__label__sota Pskan vitut . Kunhan sinulla ei ole mitään isompaa merkkiä ( väkivaltainen vastustaminen , väkivaltaisuus muuten ja vast ) nii on spolleksi mahikset . Ratin taakse taas on spollenakin turha halajaa , jos on ratit ,
__label__ajoneuvot Osta Ford Formula F 5w30 , se on samaa tavaraa kuin tuo castrol mutta halvempaa .
__label__televisio >Toki ymmärrän myös , että Hobitin kuuluukin olla leikkimielisempi ja on kohdennettu vähän nuoremmalle yleisölle . Toki mutta vaikka alkuperäinen kirjakin on lastenkirja niin se ei ole silti lapsellinen huonossa mielessä . Siinä on syvyyttä ja oikeanlaista kevytmielisyyttä ja naiiviuttakin .
__label__politiikka >että diagnosoidakseen flunssan ja määrätkseen siihen antibiootit pitää käydä 6 vuotta koulua , vaikka kuka tahansa , joka jaksaisi viikon opiskella osaisi sen tehdä ja tekisi sen 10 kertaa halvemmalla . Voi vittu nyt taas vaihteeksi . Joo , on se flunssan diagnoosi varmaan helppo asettaa eikä paljoa päätään tarvitse vaivata hoidollakaan , muistaa vain että virustauteja ei hoideta juuri mitenkään . Mutta mites sitten kun pitääkin EKG : n käppyröistä erottaa mikä rytmihäiriö on kyseessä ja mitä lääkkeitä siihen olisi paras antaa ei ihan viikon kirjekurssi siihen mitään valmiuksia anna .
__label__televisio Saa niistä tykätä ja siis ei niissä mitään vikaa sinällään ole , mutta tietynlaisen pretentious leffafanin tunnistaa siitä että suosikkileffat on Taxi Driver :D ja Kummisetä 2 :DD
__label__hikky Sinä varmaan luulet , että verottaja ei pääse Danske Bankin tai Nordean tileille , koska ulkomaiset pankit . Länsimaiset viranomaiset nyt vaan sattuvat tekemään keskenään yhteistyötä rahanpesu- ja verorikosjutuissa , poikkeuksena Sveitsi ja kaikenlaiset Gayman-saaret sitten erikseen .
__label__ajoneuvot voi kuvitella kuinka istut yksin nurkassa tyhjän kahvikupin kanssa puhelin kädessä , kun muut nauravat RR larppajalle .
__label__televisio niiiiiiiiiin ? mihinköhän viestiin tää vastasikaan ? ???????? ? ?????? ??? annan vinkin : > Millä tavalla se muka on aliarvostettu ? ^se vastasi tohon .
__label__pelit juuh elikkäs asia on täälä jo eilen ilmoitettu , heippa
__label__hikky Harvakseltaan , masennus ja sitä seuranneet lääkkeet lohkaisivat suurimman osan mistään vahvemmista tunnereaktioista pois . Melkein tervetullutta , kun tapahtuu .
__label__seksuaalisuus Minulla on vain kännykän kamera , ja sillä ei saa kunnon kuvaa . Mietin että se muistuttaa muuten iktyoosia , mutta se on ennemminkin pattimainen kuin hilseilevä .
__label__kuntosali et tarvii kunnolla treenata kuin testeissä vaadittavia liikkeitä , kyykky , penkki , leuat ja vatsat . juksu ja uinti testataan vasta fysiikan jälkeen n. 3kk joten kannattaa aloittaa täyspainotteinen juoksu vasta silloin ja unohtaa salihommat .
__label__sota Itselläni oli samat statsit koko intin ajan ja coopperis 3000 ja korohorona olin , tuskaa välistä oli varsinki kalustomarssit jossa joutui kantamaan yli 30kg painoa miltei aina , hartioita särki ja selkää mutta kaverit tsemppas ja loppuun mentiin ! T. Ikuine mosa
__label__muoti Uskallanpa suositella , että kun hoidat se lantion virheasentosi niin et näytä niin persjalkaiselta . Kuva liittyy vahvasti ( APT ) . Elikkäs lääkäri määrää vatsalihasten ja perseen vahvistamista sekä lonkankoukistajien venyttelyä . Menee jo vähän /fit/-meiningiksi mutta menkööt . Askelkyykkyjä , vatsalihasliikkeitä ( ei pelkästään niitä tyypillisiä rutistuksia ) ja http://www.exrx.net/Stretches/HipFle xo rs/KneelingHipFle xo r . html
__label__kuntosali toisaalta on runsaasti näyttöä siitä että roinaaminen estää myös tuon hermoston ylikunnon aika tehokkaasti
__label__penkkiurheilu Juuh eli en tiiä onko #MartinoOut : nn vai pelaajien vika kun pääasialliset yritykset on lähinnä Dani Alvesin korkeat keskitykset , mutta kyllä tässä ihan nostalgisesti kaipailee niitä Pepin ja Titon aikaisia läpisyöttöjä ja nopeita yhden kosketuksen kuvioita . Myös imo Messi pitäisi ihan rohkeasti penkittää jos ei tosiaan meinaa kiinnostaa kuin ne tulevat MM-kisat .
__label__hikky Otat sen imurin suuttimen pois ja sen jälkeen otat sen letkun irti siitä imurista , sen pitäis nykyaikasessa imurissa ainakin irrota ( tän jälkeen sulla on kädessä pelkkä letku ) . Tän jälkeen etsit jonkun kepin , kuten esim. lattialuutun , jolla tökkäät letkuun irronneen paskan irti .
__label__penkkiurheilu Jos jotain positiivista hakee niin Vittasmäki ei ollut aivan sysipaska tänään . Ja kausikin kohta jo ohi !
__label__kuntosali Kyllähän se on ihan tutkittu , että roinatausta auttaa sinua myöhemmin natuna ylläpitämään suuremmat lihasmassat kuin mitä normaalisti natuna saisi hankittua . Lihaskalvot venyneet ja jotakin muuta sen sorttista juttua .
__label__kuntosali joo ei perus suomijuntti geeneillä tuu koskaan näyttään hyvältä vaikka sitä lihasta olisikin .
__label__kuntosali No hyi vittu mikä läskineekeriperse :D 1/5 en panis t : joona
__label__ajoneuvot Kyllähän nuo helvetin passeleita vehkeitä ovat . Ajattelin säästää n. 3-4 vuotta lähes yksinomaan Caymania varten ja jättää ne kuukausittaiset rahastomerkinnät jne. tekemättä siitä palkasta . Mielestäni varsinkin uudemman korimallin Caymanit ovat paljon hienompia kuin samalla rahalla saatavat 911 : t , eikä tehoakaan puutu varsinkaan S-mallissa . Uskon että tämä on täysin saavutettavissa ilman minkäänlaista lainanottoa kurinalaisella säästämisellä jopa suht normituloiselle ; Miksei olisi ? Vaihtoehtona olisi sitten 6-7 vuoden säästäminen Maseratia tai Ferraria varten , mutta käytettynä . Itseäni näin pitkä säästäminen ei nappaa idean tasolla , ainoa mihin olen valmis satsaamaan tällaisia ( tai moninkertaisia ) ajallisia panostuksia on asunto .
__label__kuntosali oisko se vaikka vittuiluna koko crossfit kommuunille ja niiden paskoille toistoille pistäppä tubeen crossfit pull ups
__label__televisio Vittu Gravity oli hyvä . Oscaria luvassa ohjaajalle ja Sandra Bullockille .
__label__muoti Ihan hyvä se on alottelijalle , aina jonkun pitää ottaa kiinni reddit-9gag - hurrdurr-assosiaatioista ja alkaa työntää rick owenssia ja geobaskeja alottelijan silmiin .
__label__penkkiurheilu >eikä päättyisi ihan tällaisiin lukemiin . 4-0 kelpaisi mainiosti :D
__label__seksuaalisuus Et taida tietää , mitä tuo Gräfenberg piste tarkoittaa ? Se ei ole mikään maaginen taikanappi mitä painamalla nainen saa orgasmin , vaan kohta vaginassa joka sijaitsee virtsarakon alapuolella . Se alue on useimmilla naisilla hyvin herkkä ja hieromalla sitä tuottaa seksuaalista mielihyvää . Se ei kuitenkaan tarkoita , että tämä toimisi kaikilla naisilla . Jossain vauva . fi foorumeilla ja naistenlehdissä kirjoitellaan , että g-piste voi olla mikä tahansa ruumiinosa , josta kiihottuu seksuaalisesti ja siitä on tullut yleisnimitys alueille , joita stimuloimalla voidaan saada orgasmi aikaan . Kuitenkin se oikea g-piste on tuo vaginan kohta joka aiemmin postaamastani kuvasta näkyy .
__label__muoti >Tarkoitin , että suuren osan mielestä täällä kaikki muu paitsi farkut ja hupparit on burgereille No mitä vittua nyt taas ?
__label__hikky Ilmeeni kun sama tilanne kuin APlla vaikkakin vähemmän rahaa , koulut kesken , rahat riittävät juuri ja juuri sapuskaan ja sain sieltä vain voivotteluja ja harmitteluja kuinka ikävä tilanne . Muutenkin kuumotti aivan saatanasti käydä siellä ja sitten oli täysin turha paskareissu joten toista kertaa en varmasti lähde , ennemmin nukun vaikka sillan alla . Varmaan helsingin keskustassa vähän huonompi tilanne kämppien suhteen mutta ei sieltä rahaa ainakaan saanut
__label__ajoneuvot Eiköhän se tonni tule viikonloppuna täyteen , kun vähän käy fiilistelemässä ?
__label__televisio Ihan mielenkiintoinen pätkä , mutta tämän olisi voinut heittää johonkin yleiseen dokumenttilankaan .
__label__kuntosali Ilmeeni myös sama , koska en ole koskaan pelannut tankkihahmollista videopeliä , mutta tuo toi sen kuitenkin mieleen .
__label__seksuaalisuus Saman kokoset tissit eri kokosiin kroppiin suhteutettuna . Miun koko on 65B , mutta 70A ja 60C : kin sopis hyvin kuppien puolesta . Kokeiltu on !
__label__pelit imo smite tosi hyvin onnistunut , vaikka releases pieniä puutteita niin tykkään helvetisti . Erittäin mukavaa vaihtelua lol:sta ja dota:sta , täl hetkel lvl 24 ja alotin pelaileen tos muutama viikko sit . Lisäilkääs ingame nickejä ! ois hyvä jos jtn suomipremadee yms pääsis vääntään vaikka , oma ig nick : Crowey
__label__seksuaalisuus Would you like some aloe vera ? You just got BURNED !
__label__hikky Eipä hetkeen aikaan ole tullut vastaan hyvää ihmistä . Ymmärrän kyllä mitä tarkoitat . Hyviin ihmisiin kannattaa pitää yhteyttä , mutta olen kokemuksieni kautta kasvanut enemmän itsekkääksi narsistiksi . Olen ollut nöyrä ja kohtelias koko elämäni ( näin vanhemmat ovat minut kasvattaneet ) . Nyt saa riittää . Nyt en enää keskity muiden suosion ja arvostuksen saavuttamiseen vaan minun oman hyvinvointini ylläpitämiseen .
__label__seksuaalisuus Bileistä vielä sen verran , että itse en ole julkikinky enkä aio sellaiseksi koskaan alkaa . Ihan jo tulevan ammatin puolesta täysin mahdotonta mikäli aikoo koskaan työllistyä mihinkään . Ymmärrän siis niitä ihmisiä joita ei kiinnosta niissä olla läsnä .
__label__ajoneuvot Taitaa olla lähinnä mielipidekysymys , mutta omaan silmääni e46 näyttää jo ehkä hiukan turhan amikselta . Niitä alkupään pikkukoneita alkaa jo olla sellaisissa hintaluokissa , että bensalenkkareilla on niihin varaa , joten se siitä parempien ihmisten autosta . Edit : niin juu joo , unohtui mainita että tuosta kuvasta aika lailla näkeekin mitä tarkoitin . En välttämättä laskisi kuvan henkilöä parempien ihmisten joukkoon ... Elämäm koulu vaikuttaa aika vahvalta .
__label__pelit >ebg Kannattaisko hankkia kavereita ettei tarttis juosta ympäriinsä pugien kanssa :DD
__label__kuntosali Woah mä sain puoles vuodes saman verran tekemällä iha 1x5
__label__politiikka Maailma olisi parempi paikka ilman venäläisiä tai venäläisiä sukujuuria omistavia .
__label__kuntosali ei tässä kysytty ihanne-sali-kroppaa . Mieluisin body-kuva on kuitenkin ehkä tämä
__label__penkkiurheilu Ja vielä lisää : nyt Lovren loukkaa , ja joutuu kuudeksi viikoksi sairaslomalle . Pelit mennyt huonosti muutenkin , nyt ilman luottotoppariani tuskin ainakaan parempaan suuntaan mennään .
__label__kuntosali Miksi olet päätynyt tälläiseen ratkaisuun ? Millaset sarjapainot sulle huitelee nyt ? Ihan ymmärrettävää , jos muut aktiviteetit kiinnostaa enemmän eikä kuitenkaan halua luopua gainseista . Kannattaa käydä se 1x ainakin viikossa salilla , ja tehdä joku kunnon perustreeni tyyliin : ( Etu ) kyykky 5x5 Penkkipunnerrus 5x5 Mave 1x5 Leuanveto 3x5-10 Dippi 3x5-10 tjms .
__label__politiikka Kauhajoki on jälleen saanut uuden ongelman vaivakseen . Jo ennestään kovia kokenutta kuntaa koettelevat nyt ympäri kaupungin keskustaa öiseen aikaan ilmestyvät sianulosteläjät . Ilmiötä ei ole aiemmin koettu paikkakunnalla , eikä kukaan osaa sanoa varmaa syytä läjien ilmestymiselle . http://myllysanomat.blogspot.fi/2014/02/ulosteterrorismia-kauhajoella.html
__label__ajoneuvot Mitä sitten ? Ultimate driving machine on paperia ranskanpullan rinnalla :DDDDD
__label__penkkiurheilu Eikös huhujen mukaan Morata olisi tulossa lainalle loppukaudeksi ? Tämä siirto ei viimeistelyvoimaa tosin taida parantaa .
__label__hikky Ei Suomessa , mutta Japanissa niitä on . Siellä kun oikeastaan kenenkään muun kuin jonkun megajulkkismiehen tai dollarimiljonäärin on turha toivoa minkäänlaista kontaktia vastakkaiseen sukupuoleen ennen 40 ikävuotta . Ne ovat valmiita maksamaan maltaita jopa siitä että joku nainen vaan puhuu niiden kanssa jossain karaokebaarissa . Sikäli en ihaile tuota Japanin yhteiskuntaa tippaakaan , vaan se on ihmiskunnan ja hypergamian irvikuva . Toki he kykenevät kaikenlaisiin teknologisiin viritelmiin ja keksintöihin , mutta inhimillisyys ei ole edes nollassa vaan pakkasen puolella .
__label__kuntosali Siinä nyt ole mitään myyttistä ja kuhan korjasin virheellisen väitteen . Ei kukaan käskenyt niin toimimaan tai sitä suositellut , kunhan tein mahdollisuuden selväksi . P . S : hienot triplat
__label__penkkiurheilu Ruotsin pelit pelattu , 3 maalia tällä hetkellä on liikaa . Portugali kisoihin ja nyt seuraamaan Ranska peliä kun siellä peli elää !
__label__televisio Frodo ei ollut enään entisellään sen sormuksen jälkeen ja ei pystynyt enään elämää normaalia elämää joten päätti lähteä uusiin seikkailuihin haltioiden kanssa
__label__sota PSIT on syönyt _AINA_ vitusti pakista . Sai naureskella , kun talvisin marssittiin mukeen ja PSIT söi alapihalla pakista .
__label__ajoneuvot AP joko 1. Leikkii parkkien olevan huomiovalot 2. Leikkii sumareiden olevan huomiovalot 3. Haaroittanut parkeista tarvikehuomivaloihin sähkön 4. Soveltanut jotain aikasemmista
__label__hikky koodaa , siivoa , joku talonmieshomma ilman kotikäyntejä lisäksi kun pitää turpansa aina kiinni eikä naura muiden jutuille , niin aika monellakin työpaikalla pystyy tekemään sellaisen yrmyn maineen , joka vaan hyväksytään ja sitten saa olla rauhassa lukuunottamatta työasioista puhumista ehkä
__label__ajoneuvot No jos olet vähänkään enemmän tehnyt kauppaa nettiauto/moto , niin tiedät kyllä , että kaikkea paskaa tyrkytetään vaihdossa . Laitat siihen ilmoitukseen sen Ei vaihtoa ! tai et . Tuo korkea vaihtopyynti saa nämä juntimmatkin olemaan tarjoamatta sitä omaa paskettaan vaihdossa . Itse laitan yleensä vaihtohinnan auton/pyörän hinnaksi ja sitten käteisostajalla tinkivara .
__label__seksuaalisuus KIERUKOITA ON KAHDENLAISIA VITUN IDIOOTIT EUKOT ! Siis en tajua miten voi NAINEN olla näin saatanan pihalla ehkäisykeinoista ! Sitten hirveä ulvominen kun mies vaatii sitä ja tätä ja sössön sössön . Voi jumalauta vittu .
__label__ajoneuvot Matukat kyllä ruostuu , mutta tekniikaltaan ovat keskivertoa luotettavampia . T : eri Luettelit sitten katsastustilastojen suurin hylkäysprosentti - listan ja eniten tiepalvelutehtäviä - listan . Oma ehdotukseni AP:lle : http://www.nettiauto.com/mitsubishi/galant/6562378
__label__ajoneuvot Mites toi SEAT Ibiza vm.2000 1.6 Alm 8venttiilinen 55kw . Luukku vänkärin puolella . Vissiin vitun rikas ja röyhkee
__label__seksuaalisuus Hmm , koita syödä suklaata ja katso jos se auttaa . Aina kun itsellä alkaa tekemään mieli niin pidän molemmat kädet tekemässä jotakin muuta kuin hipelöimässä heppiäni . Itsellä myös ehkä suklaa auttanut jonkin verran , koska se on stimulantti kuten kofeiinikin . Tosin en suosittele mitään lääkkeitä käyttää sillä niissä voi olla pahojakin sivuvaikutuksia .
__label__kuntosali Kukaan nyt ei vaan ota tosissaan kaveria joka selvästi jättänyt yläasteen käymättä/ei ole sitä vielä ehtinyt käydä . T eri
__label__hikky >esim . huumebisnekseen , asekauppaan jne. Miksi hikky tuollaiseen rupeaisi ? Jos oletetaan , että joku uskaltaisikin , mitä tämä saa siitä ? Ehkä alkuun jännitystä ym. viboja , mutta käyttää muita hyväkseen tienatakseen rahaa , ja riskeeraa joutuvansa linnaan , siellä vasta ahdistaisikin . Eli mitä hyötyä tuollaisesta the world is your oyster - meiningistä on ? Siitä voi parhaimmillaan saada rahaa , silläkö masennus lähtee ( toki sillä saa terapiaa jos kela ei korvaa mutta et taida sitä tarkoittaa ) ? Vai muiden ihmisten hyväksikäyttäminenkö se on , miksi tuohon kannattaisi ryhtyä ? Moni katkeroitunut voisi siitä nauttia , mutta voisihan sitä vain hankkia hoitoakin/jos katkeroituu niin kohdistaa sen syyllisiin . Rahaa kun saa töistäkin , jos henkinen kasvu ja siten masennuksesta paraneminen ei tunnu luontuvan , niin parempi vaihtoehto on löytää työ , jonka tekemisestä nauttii . Rikollisuus taas kuulostaa aika kuumottavalta/stressaavalta ammatilta , varsinkin jos jo valmiiksi ahdistaa . Egokuolema , siinä helpotus komeroahdistukseen . Ja vähän kaikkeen .
__label__penkkiurheilu miks edes katson näitä mömmömkisojen merkityksettömiä pelejä jotka eivät kiinnosta pelaajia sen enempää kuin katsojiakaan . voisi ajan paremminkin käyttää !
__label__seksuaalisuus 1 ) 50 2 ) 48 3 ) 62 4 ) 52 5 ) 48
__label__televisio Älä ala uhkauksii heittelee , pistän sut paloiks niinku leikkeleen .
__label__kuntosali Itel samit . 180/55 ultimate siimatier . Nyt paino kuitenkin noussut 7kg , mutta kun peiliin kattoo niin 0kg . Vittu että syö miestä .
__label__televisio Toistan tämän . Olen yllättynyt miten vähän tämä sarja on saanut hypeä , siis ymmärrän hyvin miksi hype ei ole Breaking Badin tasolla , mutta c ' mon , tämähän on luultavasti jenkkitelevision tuotannoltaan korkealaatuisinta tavaraa .
__label__hikky Heh en ole tältä kantilta ajatellut asiaa . Mielenkiintoinen näkökanta . Sosiaaliturva on siinä mielessä epätasa-arvoinen että joku hento pieni nainen saa saman verran rahaa kuin se raavas satakiloinen salijässikkä , vaikka toisella menee pari kolme kertaa enemmän rahaa ruokaan ja luultavasti tarvitsee isommat elintilatkin tulematta hulluksi . Mut ei tässä yhteiskunnassa kaikkea voi räätälöidä yksilöllisiin tarpeisiin joten joskus menee metsään . Tosiaan olisi kyllä kurjaa joutua tuossa tilanteessa työttömäksi tai sossualmujen varaan . Opintotuella eläminen olisi varmaan mahdotonta . Itseänikin ehkä kiinnostaisi myöhemmin kun rahatilanteeni paranee mikäli saan osa-aikatyötä . Aiotko ostaa kotiin omat salikamppeet vai hankkia salijäsenyyden johonkin ?
__label__ajoneuvot siis vitusti camberia ja jäykimmät jouset laikattuna , kuulostaa stance paskalta ja samoilla kikoilla pito vähenee .
__label__penkkiurheilu http://www.hjk.fi/hjktv_live Streami JJK - HJK matsiin , peli juuri alkamassa .
__label__ajoneuvot http://www.katsastus.fi/rengasmuutos/ <Auto tulee muutoskatsastaa , jos : >vanteen nimellishalkaisija poikkeaa alkuperäisestä yli 26 mm ja/tai , >renkaan leveys poikkeaa alkuperäisestä yli 30 mm Mikä tuoksi alkuperäiseksi lasketaan ? Onko se suoraan sama rengaskoko , joka on ollut autossa ensirekisteröitäessä vai luetaanko siihen myös valmistajan alkuperäisenä tarjoamat muut rengaskoot ? Esim .: - Tehdas tarjoaa uuteen autoon rengaskokoja 205/55R16 , 215/45R17 ja 235/40R18 - Ensimmäinen omistaja on valinnut vaihtoehdon 205/55R16 ja tämä on merkattu rekisteriotteeseen - Nykyinen omistaja haluaa laittaa autoon 18-tuumaiset gummit alle Kysymys kuuluu : tarvitseeko autoa muutoskatsastaa ? Itseni puolesta kyselen .
__label__ajoneuvot http://www.bmw-specifications.com/3_series/e36/145/328i.html Tuossa olisi jotain kulutusarvoja mitä voisi ehjältä yksilöltä odottaa . Aika linjassa näkyy olevan tämän kanssa , 90kmh 6.2l/100km .
__label__sota >Vinkkejä suomenkieliselle varusveijarille ? 1.Suihkussa aina selkä seinään kiinni ( voi myös edetä suomenkielisen taistelijaparin kanssa selät vastakkain ) 2.Jos saippua tippuu suihkussa niin osta uusi sillä et voi ostaa uutta perärööriä ( ainakaan varusmiehen päivärahoilla ) 3. Vankilasäännöt ei päde edes dragas Suosittelen katsomaan muuten sen Drakan - ( ihmisten kielellä Intissä ) -sarjan , meinaan Kasarmi-sarjan ohella melko hyvän kuvan intistä antava sarja ja Drakan nyt tietysti keskittyy nimenomaan Dragsvikiin ...
__label__pelit Haluaisin vain BL1 : lle uskollisemman pelin . Kakkonen maistui puulta lähes koko pelin
__label__ajoneuvot Niin ja anteeksi , tuo bensakonehan oli 1.4 litrainen , ja on siis sama suorituskyky kuin 2 litraisessa dieselissä . :-)
__label__ajoneuvot Aja mieluummin täystuholla jos 35kW ei riitä , niin minäkin teen ! :D Lukuisia kertoja ajanut poliiseja vastaan/poliisit ajaneet perässä eikä mitään ongelmia tähän päivään saakka ole ilmennyt . Toki jos kierrätät keskellä yötä jotain meluhirviötä taajama-alueella niin voi käydä huonosti
__label__muoti Hauska postaus . Silti nuoren naisen on fiksuinta ammentaa preppytyylistä vaatekaapin perussisältö niin ei tarvi vaihdella kaikkia kuteita kun muoti/musiikkimaku/poikaystävä vaihtuu . Ei bleiseriä tarvi joka päivä pitää ja preppytyyliin voi oikein hyvin yhdistellä myös ballerinoja ja tennareita . Lopputuloksen ei tarvi olla puhdasta preppyä , se itseasiassa näyttäis koomiselta jossain Janakkalassa . Sama neuvo soveltuvin osin miehillekin .
__label__kuntosali Okei , itse olen vetänyt vain bcaa treenin aikana .
__label__televisio Janne on varmasti taktikoinut itselleen vapaudut vankilasta - kortin vaimolta ennen kisaan lähtöä . Näin ollen hän saanee painaa vaikka Paasosen Hekaa kunhan voitto tulee kotiin . Jannen lähdön myötä tuli mieleen , että olisi hienoa jos suomiselviytyjissäkin olisi joku Redemption Island - tyyppinen ratkaisu . Siellä pudonneet voisivat käydä dueleita viimeisenä mahdollisuutena päästä kisaan mukaan .
__label__penkkiurheilu Avaan uuden kendolangan kaikkien futisniilojen kiusaksi . Kohta taas pelataan ne oikeasti mielenkiintoiset ja merkittävät mm-kisat eli alle 20-vuotiaiden mm. Suomi pelasi tänään ensimmäisen harjoitusottelunsa häviten Kanadalle 4-2. Alla Suomen leiriryhmä . Janne Juvonen , Pelicans Ville Husso , HIFK Juuse Saros , HPK Valtteri Parikka , Ässät Mikko Lehtonen , TUTO Rasmus Ristolainen , Buffalo Sabres ( NHL ) Atte Mäkinen , Tappara Esa Lindell , Jokerit Julius Honka , Swift Current Broncos ( WHL ) Ville Pokka , Kärpät Juuso Vainio , HPK Mikko Vainonen , Kingston Frontenacs ( OHL ) Saku Mäenalanen , Kärpät Juuso Ikonen , JYP Joni Nikko , Lukko Ville Leskinen , Kärpät Topi Nättinen , JYP Saku Kinnunen , KalPa Teuvo Teräväinen , Jokerit Aleksi Mustonen , Kiekko-Vantaa Henri Ikonen , Kingston Frontenacs ( OHL ) Aleksi Rutanen , TUTO Kasperi Kapanen , KalPa Henrik Haapala , Tappara Rasmus Kulmala , TPS Artturi Lehkonen , KalPa Otto Rauhala , Tappara
__label__televisio Nimenomaan et siis tajunnut koska se ei ollut sarjan pointti että mennää samalla kaavalla mitä miljoona muuta rikossarjjaa .
__label__ajoneuvot Paljonko se sun madza maksoi ? Mitä jos olisit ostanut tilalle maltillisella moottorilla olevan prerium-auton sarjasta A6 , BMW 5 , MB E ? Ei kannata katella niitä luxusmalleja , jos haluaa pienen kulutuksen . Ero kulutuksessa tuohon nykyiseen verrattuna olisi melko pieni , mutta taasen meininki ihan toista luokkaa . Tuo mun markkinakattila menee sekalaisessa alle 6 litraa satasella ja maantiellä viiden luokkaa . Osakasko näyttäis olevan Iffissä 700 euroa . Verot on aikalailla samat mitä millä tahansa muulla samankokoisella autolla , eli jotain 500 euron luokkaa . Jos olis bensakoneella , niin sitten monta satasta vähemmän , mutta janoisempi kone .
__label__pelit Endgamejutut kalliita mutta muuten pääsee melko halvalla . Ja nää tekee paskoillakin kamoilla melkeinpä samaa damagea kun muut jobit pykälän verran paremmilla . Taitaa olla aika keskitasoa kaikissa jutuissa . Bowmanin kamat on yleisestiottaen helvetin halpoja tällä hetkellä . Mersulla vain endgamease taitaa maksaa kohtuullisen paljon . Oikein halvalla jos tahtoo päästä kamojen osalta niin Marksman ( crossbowman ) on hyvä valinta .
__label__pelit Anteeksi nyt vain , mutta en ole Tirkkonen , enkä maija . Nimi on joku ikivanha kavereiden keskeinen vitsi .
__label__ajoneuvot Mites olis noi ranskikset ? http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6387942 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6306230 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6679588 http://www.nettiauto.com/renault/laguna/6136477 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6336798 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/5839182 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6611931 http://www.nettiauto.com/citroen/c5/6443760 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6374198 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6667485 http://www.nettiauto.com/peugeot/406/6677122 Et saa ehkä erityistä luxusta , mutta suht hyvin varusteltuja , mukavia , hiljaisia ja kivoja autoja . Sitikka ja rellu on vieläpä turvallisia . Tuossa hintaluokassa saksalaiset , etenkin ns premiumit eli audit , bemarit ja meset , ovat väistämättä paaaaljon vanhempia , enemmän ajettuja ja huonommin varusteltuja . Poikkeuksena Fordit ja Opelit , mutta ne ei vaan anna yhtä paljon kuin ranskalaiset . Volvot joko 514908530415931 tkm ajettuja tai joku Mitsubishi Carisma volvon logoilla . Saabit kuluttaa 212 litraa tyhjäkäynnillä kunnes turbo pamahtaa ja autossa on moottorinvaihto edessä . Muualta ei sitten varteenotettavia vaihtoehtoja tähän hintaluokkaan tulekaan . Italialaisissa luotettavuusongelmia , japsit karvalakkeja ja ruostuu ja niin edelleen . Etsit hyvän yksilön ja saat siitä todella kivan ja hienon auton vuosiksi eteenpäin . Huollat ja huolehdit autostasi että se on sitten joku päivä se hyvä yksilö seuraavalle omistajalle , kun autostasi haikein mielin luovut . Nuo Maximat ja Vectrat näyttää aika halvoilta ja naurettavilta hökötyksiltä jonkun tumman Lagunan tai ceefemman vierellä .. Ranskiksissa on vikansa . Pienet sähköviat ja alustan osien nopeampi kuluminen , tämän itsekin todennut monimerkki korjaamolla työskentelevänä . Mut ainakin ne on hyvin ruostesuojattuja ja moottorit ja vaihteistot kestää , sähköviat lähinnä ärsyttää . Mutta tämän kun pidät mielessä autoa ostaessa ja kiinnität erityistä huomiota siihen , että nämä on kunnossa tai on vaihdettu osia/ennakoivaa huoltoa niin tässäkin pyrit tasoittamaan suden kuoppia . t : Citroen C5 nyymi , kokemusta myös monista muista ranskan pullista
__label__kuntosali Mietin lähinnä tekniikkaa koska muuten AP on vahvassa kunnossa , niin outoa että penkki jätättää niin paljon . Onhan meitä veto sekä työntö - junaan , mutta mielestäni tässä voisi olla myös osittain kyse myös nostotekniikasta .
__label__seksuaalisuus Lautalaiset homoja . >nainen >biseksuaali >hellyys , seurustelu ja ihastuminen naisten kanssa ihanaa ja luontevampaa kuin miesten mutta kaverillinen hengailu ja seksi miesten kanssa paljon parempaa . hengailu ja seksi myös > söpöily , rakkaus jne minun elämässäni . voin kuvitella eläväni elämäni kumman tahansa kanssa loppujen lopuksi .
__label__muoti Nyt niitä kuuluisia valoja päälle , tästä on kirjaimellisesti jo toinen identtinen lanka etusivulla
__label__politiikka >Kunhan osoitin , että väkisin ottaminen ja toisten määräily ei ole kovin sosiaalista toimintaa ja siksi on aika typerää kutsua sitä sosialismiksi . >osoitin LOL , osoitit korkeintaan oman aksiomaattisen päättelyjärjestelmäsi sisällä . On se kuitenkin enemän sosialismia kuin onnekkaiden tyrannia epäonnistista . >Ei ollenkaan , tiedän tasan tarkkaan miksi valtio painaa lisää ja lisää rahaa koko ajan , kuva liittyy , eihän se muuten voisi kasvaa ja tuhlata lisää ja lisää joka vuosi . Jos valtio joutuisi suoraan verottamaan käyttämänsä rahat niin kansa tajuaisi saman tien mitä oikeasti tapahtuu . Inflaatio on paljon parempi vero kuin suora vero . Eli et siis tiedä . Parempi elää siellä liberturdissa pumpulimaailmassa siis .
__label__muoti Jos joskus kuukauden ennen menet pukua hakemaan niin GL sopivan koon löytämisessä . Kyllä noissa kannattaa olla mahdollisimman varhaisin liikkeellä , varsinkin jos olet vähänkään epästandardimpi mitoiltasi .
__label__televisio Speed Racer ei ole vain yksi kauneimmista 2000-luvun Hollywood-elokuvista , vaan myös kerronnallisesti ja rakenteellisesti edistyksellisin , lineaarisen ajan rikkovine takaumineen ja etuumineen ( ? ) . The medium is the message .
__label__politiikka >Stalinin Neuvostoliitossa ei ollut tippaakaan fasismia <Fascism /fæʃɪzəm/ is a form of radical authoritarian nationalism . Joo eipä ...
__label__muoti Jonneille tehtyä lisenssimassalitkuahan tuo on ihan kuten nuo Paco Rabanne 1 millionit , Dieselit , Bossit ja Axet . Jos haluaa jotain aikuisille tehtyä laatutavaraa niin varmaan Guerlain , Creed , Bond No . 9 , Tom Ford , tulevat kyseeseen . Harvemmin löytää Suomesta valitettavasti , mutta Stockmann yllättää positiivisesti silloin tällöin .
__label__televisio American Dad Breaking Bad Community Dexter Game of Thrones Rick and Morty True Blood True Detective Twin Peaks Weeds
__label__hikky Yleensä se , että joku on huippulahjakas jollain alalla on poikkeuksetta lähes autisminomaisen kiinnostuksen omaamista kyseiseen alaan . Eli Lahjakkuus on siis opeteltu tapa , joka vaatii huippumotivaatiota . Pl . monissa urheilulajeissa vaadittavat fyysiset ominaisuudet jotka ovat treenauksen ulkopuolella Tässä mielessä suurin osa ihmisistä olisi varmasti kykenevä melkein ihan mihin tahansa , mutta kiinnostuksenpuute tappaa usein halun kehittyä pitkälle
__label__muoti No sehän se pointti olikin ... ulistaan että menswear on pelkkää luksuskamoilla pröystäilyä vaikka siinä voi onnistua aivan yhtä hyvin oikein istuvalla Dressmann puvulla ... Tyyli kehittyy ...
__label__hikky Kiusaamisella ei ole mitään tekemistä miehekkyden kanssa . Puolestani alaikäisetkin kiusaajat saisi silpoa ja kiduttaa hengiltä luvan kanssa . Ainoastaan täys ihmisperse luuseri kiusaa muita . Sillä Oulun puukottajalla oli ihan oikea asenne . Nirri pois vaan tällaisilta . Pitäisi olla lakisääteinen oikeus .
__label__politiikka Mielestäni Timoshenko on Ukrainan ainut laillinen hallitsija . RYSSÄN väkertämä putinilainen vaalitulos on kaukana siitä mitä todellinen Ukrainan kansa haluaa . Ukrainalaiset eivät halua takaisin NL:än jossa he olivat monikymmenmiljoonainen kansa , mutta silti toisen luokan sellainen . Esimerkiksi Afganistan sodassa pahimpiin miinantallausoperaatioihin valittiin juuri ei-venäläisiä kansoja joita Ukrainassa riitti . Sorrolle ei ole rajoja , jos kaikki Kremlin arkistot avautuisivat ei kukaan Ukrainassa haluaisi takaisiin ryssäläiseen totalitarismiin . Tervetuloa vapaaseen länteen Ukraina ! Toisekseen nämä Ukrainen mielenosoittajat tietävät mitä tekevät ja haluavat . Siis erotuksena Tampereen anarkokomuhomoista . Siinä missä yleensä poliisi ampuu vesitykillä mielenosoittajia , Ukrainassa demokratia-aktivistit ruiskuttivat kohti poliiseja ;D http://yle.fi/uutiset/ukrainan_mielenosoittajille_torjuntavoitto_-_poliiseille_kylmaa_vetta_niskaan/6979216
__label__penkkiurheilu http://www.iltalehti.fi/khl/2014081418573566_jr.shtml ebin iltalehti Aika onnistunut mainosvideo . Kamalahti näyttäs olevan aika tiukassa kunnossa
__label__kuntosali No ketä nyt mirrais jotaki ku vetäny ämpärillisen hormonei ja käynyt vähä salil .. tai muutenkaa yhtää ketää
__label__ajoneuvot Muista pitää auto aina pestynä . Taka- ja takasivulasit kannattaa tummentaa suht tummiksi
__label__seksuaalisuus >Näen vain silmissäni vihaisia ja pettyneitä poikasia , jotka eivät halua ymmärtää että pillunnuolenta on yliarvotettua Itse näen silmissäni katkeran kaloriinan , joka ei halua ymmärtää että hänen mielipiteensä pillun nuolennasta ei vastaa naisten enemmistön mielipidettä . >tuntuu et miehet luulee sen olevan joku naisen miellyttämisen taikatemppu Näin ei ole varmaan kukaan sanonut tässä langassa . Kyse on sinun omasta johtopäätöksestäsi . On käsittämätöntä , että kun kertoi totuudenmukaiselta vaikuttavan ja todella hyvän kokemuksen omasta elämästään , mikä sai myös monilta naisilta positiivista palautetta , niin sinä tulet tyrmäämään viestin katkeralla ja ontuvalla argumentoinnillasi . Katso itseäsi . Viesti sai seuraavanlaisia vastauksia : >Tekispä joku mullekin näin ... >Ah . Haluaisin niiiin kovasti tälläisen käsittelyn . :c >Tämän langan lukeminen palautti uskoani ylilautaan . Vielä löytyy oikeita miehiä eikä vain varpailleen mutisevia änkyttäviä vässyköitä . >aiettä tätä oli mukava lukea . haluaisin vain :3 >Kostuin . Tahtoisin vain ... ; ___ ; Sitten tulet sinä ja lauot suoraan lainaten seuraavaa : >Juuh , mä niin uskon todellakin et tää on totta .. Siel joku pikkupervo saa kiksejä ja itsetuntoo kun kuvittelee ja esittää olevansa joku vitun zorro sängyssä . Voi vitun pelle , kirjottele nuista jonnekki fantasiasivuille äläkä tänne . >En ite ainakaa olis suostunu enää mihinkään ja haistattanut paskat jos ukko alkais määräilemään millon sitä tullaan ja mitä tehään . Näetkö miten tyhmä olet ? Katso nyt miltä sinä kuulostat ! Sitten sanoit vielä pillun nuolennasta seuraavaa : >Mun mielestä ainakin suuseksi tuntuu tylsälle ja vähän aina hävettää ottaa sitä koska en haluais nähä miestä epätoivosena . >noi epätoivoset pillunkanssa räpeltämiset vois unohtaa >Tuo pillun nuolennan toimivuus on vaan urbaanilegenda , mihin liian moni mies vieläkin uskoo Yleistämistä , yleistämistä ja yleistämistä ... kaikki oman henkilökohtaisen kokemuksen pohjalta ilman todellista lähdetietoa ja vertailua . Totuus : >Monin nainen pitää siitä että pillua nuollaan >Moni nainen ei saa orgasmia muuten kuin pillua nuoltaessa >Kaikki naiset eivät pidä siitä että pillua nuollaan >Kaikki naiset ei saa orgasmia kun pillua nuollaan Entä sinä ? Mistä provosoiva ja yleistävä ulosantisi johtuu ? Kenties omia sanojasi lainaten tästä : >kukaan mies ei ikinä ole saanu mua laukeemaan , vaikka onhan sitä tullut puksittua säännöllisesti jo vuosia Mene itseesi , äläkä tyrmää toisten ihmisten seksitaitoja ja heidän mieltymyksiään oman kokemuksesi perusteella . Yritän saada sinut näkemään sen perimmäisen syyn miksi saat negatiivista katkua aikaiseksi täällä . Ehkäpä tämä auttoi sinua tai sitten ei .
__label__sota Aika ankea se oli , mutta samalla tavalla karun romanttinen . Toi mieleen ysärin lopun koulurakennukset ruskeine sävyineen . 1 jk pidettiin niin töhöinä ettei edes noin yksinkertaista asiaa kyennyt noudattamaan :( Ps . Tunnistajat tunnistaa kuvan näkymän
__label__hikky Kyllä sitä tietoisesti on yrittäny välttää kaikki Skypet ja muut tänään , koska pienikin väärinkäsitys tai asia minkä voin vaan omalla sairaalla mielelläni tulkita vittuiluna saattaa polttaa päreet ja alkaa masentamaan . Voisi toisalta olla hyvää harjoitusta , kun miettii tunteiden kohtaamista ja vaikeiden tilanteiden hallintaa ainakin noin tunnetasolla , mutta en kait ole vain valmis siihen . Pitää harjoitella jollain helpommalla : vaikka siitä että naapurin koira ulvoo ärsyttävästi ja sitten siirtyä näihin ihmissuhteisiin . Ristiriita on vain siinä että samalla kaipaisi kavereita , jopa katsomaan sitä leffaa mutta toisaalta tietää että polttaa kääminsä ja pahoittaa mielensä ihan olemattomista syistä . Sitä tämä elämäni on ollut , keskenään tappelevia ajatuksia ja tunteita ja tuntuu että se minä , oikea minuus , sisin , sielu tjms . on kaiken tämän hulluuden ristitulessa . Mutta kiva kun neuvoit , kyllä se yksinään nautittu viihde auttaa paljon . :)
__label__seksuaalisuus Tuleeko noin iso rako ? Hyvät tisut , mutta ehkä hieman enemmän kokoa voisi olla tisupanoa varten .
__label__seksuaalisuus Kyllä se taitaa johtua ihan biologiasta . Murrosikä ohi + nuoruus nyt vain sattuu olemaan se ideaalikombo sanoi moderni yhteiskunta mitä tahansa .
__label__ajoneuvot Juuh eli A6 on ulilaudan käyttäjäkunnalle liian halpa sisustaltaan XXDD
__label__muoti Ei varmaan muita järkeviä ole kuin sivulle kampaaminen , tai jos huvittaa niin miksei kokonaan taakse . Tuo kiusallinen välivaihe kestää sen 4-8 kuukautta , kun hiukset eivät vielä ole tarpeeksi pitkät , mutta eivät kovin lyhyetkään ( n . 20-25cm )
__label__muoti Tulin vain ilmoittamaan , että on kyllä fantastista , kun iho on 5/5 kunnossa ( naisetkin mirrannut erityisesti ) ilman mitään työtä- Vettä aamuisin ja iltaisin hampaidenpesun yhteydessä ja parran jos ajaa pari-kolme kertaa viikossa . Enkä tarkoita mitään justin bieber tai barbie-sileää vauvan poskea , vaan normaalia hyväkuntoista miehen ihoa .
__label__sota täs pitää tietää että barretti tekee enemmän damaa koska se on snipu mut nsv on joku homo spray and pray lussu ni se tekee vähemmän damaa
__label__televisio >>Mistä helvetistä tätä pitäisi alkaa katsomaan ? Alusta tietenkin , nuo ADHD- ei kukaan ole kaikkia katsonut - korianterit voit jättää omaan arvoonsa . Kausia on 26 ja vissiin joku 100 jaksoa BBC vielä spurdoili joskus 70-luvulla bittitaivaaseen että ei tässä mistään viidenkymmenen vuoden valaistumismatkasta ole kyse . Katsot pari jaksoa päivässä niin olet nähnyt sarjan vuodessa . Perus white trash sohvaperuna istuu telkkarisohvalla kolminkertaisesti tuon ajan katsoen paljon köyhempää sisältöä .
__label__hikky Tee vaikka oma lanka ja selitä siinä tarkemmin niin analysoin huomenna onko mitään tehtävissä .
__label__pelit Kasuaalipaskaa , en vaivautunut edes pelaamaan max levuks asti .
__label__ajoneuvot Jenkeissä verotus on niin paljon kevyempää että kunhan on suhteellisen hyvätuloinen niin on varaa tuollaisia autoja hankkia . Lisäksi palkat ovat korkeasti koulutetuilla todella kovat kun vertaa vaikka suomen tasoon .
__label__muoti Juodaan kun määrätään , lauletaan kun määrätään , heilutaan kun määrätään , taputetaan kun määrätään , käydään kusella kun määrätään . >Vitun laumahenkiset maostalinhitlerpaskat Ehkä jossain jää oikeasti se 10s tauko jutella vieressä istuvien kanssa . Ja se dokaamisen glorifiointi alkaa olla jo vähän vanha juttu . Jo muutaman ensimmäisen fuksiviikon jälkeen se käy tosi vanhaksi ... Olenkohan kaksilla sitseillä käynyt , ei vittu kolmansillakin vahingossa . Ei enää ikinä , olivat ehkä 3/5 , 1/5 ja 0/5 tapahtumia .
__label__televisio Tuleva keisari ? Läpsin sinua kuin pientä tyttöä ja nussin äitiäsi . Kleopatra ? Nussin sinua aivan helvetisti . Eräs legendaarisimmista senaattoreista koko historiassa ? Naulaan kätesi senaatin oveen Johtaja , soturi , älykkö , filosofi , poliitikko . Mies .
__label__penkkiurheilu ehkä media tiedotti , mutta itse en nähnyt monenkaan innostuvan asiasta , koska katseet oli jo siirretty seuraaviin kiekon mm-kisoihin , mistä oli lupa odottaa taas huippumenestystä
__label__muoti Itse luin näitä tutkimuksia jne. lähes pakonomaisesti nuorempana ja tajusin kyllä tuon , mutta nyttemmin olen oppinut diilaamaan itseni ja kehoni kanssa . Ilmeeni kun olen 169cm enkä välitä tippaakaan jos joku siiderivalas tai jonne tulee ulisemaan kääpiöksi tms. paskaa . Nuorempana välitin , enää en tippaakaan . Märehtikööt negatiivisuudessaan .
__label__sota Omana aikanani ei kaivettu P-kauden jälkeen poteroa kertaakaan ja muodostelmat nyt täyty harjoitella , mutta ei niitäkään jankattu sen parin harjoituskerran jälkeen . Ei se ihan normaalina jakke jääkärinäkään olo ole mitään paskinta mitä voi olla . Johtajaksi suosittelen että pääsisit PSRUK:iin . Siellä jääkäreillä kouluttajana kyl ylivoimasesti paras kouluttaja mitä koko armeija aikana näin .
__label__penkkiurheilu Niin katkeraa LIVEulisijaa , etkös sä itsekin ole parikymppinen vai oletko oikeasti 32v IT-tukiwelho ?
__label__hikky Noi päivät oli testi . Ajattelin että vittu kun pääsisi tosi halvalla jos pystyisi syömään pelkkää vehnäjauhoa , mutta eipä se onnistunut . Sen epäterveellisyyden kyllä tunsi kehossa . Oli pian pakko taas monipuolistaa ruokavalio , kun alkoi närästää melkein vuorokauden ympäri .
__label__pelit Eli laitetaans Mass Effect lanka alkuun . Tuli taas mieli pelata Mass Effectit läpi . Millä classeilla nyymit yleensä pelailee ? Itellä löytyy myös kaikki DLC kaikkiin peleihin .
__label__pelit 70 87 70 + 15 pray + 99 ranke + 94 hp + 94 mage @ 93 Combat .
__label__seksuaalisuus >Miten voi olla mitään tuntoa enää munassa 50min panemisen jälkeen ? Panemisessa on sellanen juttu että mitä kauemmin se kestää niin tunto alkaa pikkuhiljaa häviämään jne. joka edesauttaa aktin kestämistä vieläkin pidempään . Sit kun sä kestät vieläkin pidempään niin tunto on siinä ajassa taas vähentynyt ja kestät vieläkin pidempään jne. Itsellä ainakin ainoa ongelma on sinnitellä sen ekan 10-15 minuutin yli hitaasti mutta varmasti ja sen jälkeen voi oikeastaan vedellä niin kauan kun haluaa .
__label__kuntosali Niin , että et tule videoita näkemään , koska naamani näkyy niissä . Kuvat nyt taas ei todista mitään .
__label__televisio juuh ei vittu make , mielummin sille toiselle markin filmille eli broken citylle jos jollekkin . kyllä kai tuokin pitää vilkasta mutta eipä suurta mielenkiintoa ole , kun tuo tveini jonsson on siinä .
__label__hikky Kieltämättä itseänikin lohduttaa ajatus ettei ole ihan yksin näiden settien kanssa . Mihin vaivaan käytit muuten sitä Cipralexia ?
__label__ajoneuvot Joo sitä minäkin ihmettelin , itsellä on juuri tuo w202 1.8 bensa , tankillisella ajaa n. 750-900km 60l tankkisekalaisella ajolla . Riippuu tietenki millon innostuu polkemaan jatkuvasti ja ajaako paljon kaupungissa .
__label__seksuaalisuus En oikeen tiiä mikä mun oikee kuppikoko olis koska kun laitan rinnan alta ja päältä otetut mitat niihin netin laskureihin niin ne näyttää aivan liian isoja kuppikokoja jotka todellisuudessa jää melkeen kokonaan tyhjäksi . Eli oon vaan tyytynyt käyttämään 75a tai 70b rintsikoita , mallista riippuen ne istuu ihan hyvin mutta siis niinkun litteänä , ei silleen että tulis mitään tissivakoa tai edes pahemmin muotoa - _- Yhdessä vaiheessa yritin lihottaa että tissit vähän kasvaisivat mutta ei , rasvaa kertyi vain takapuoleen . t . ap
__label__seksuaalisuus Kaikki tiet tulevat Roomasta . Jopa varpaani ovat roomalaiset .
__label__ajoneuvot Audi ei nyt nappais , juuri pääsin vanhasta vaginasta eroon ja japsia tekis enemmän mieli . Minkälaisia ongelmia noissa Subarun bokserikoneissa sitten on ? Luulis että noiden arkimallien koneet olisi saaneet aika kevyttä runtua osakseen . Onko muita ongelmia tiedossa ?
__label__pelit Skyrimin jälkeen tuli ikävä pohjoismaista ympäristöä . Tämä pikku viikinkikylä hoitaa sen pois ja tarjoaa kivaa pikkutekemistä . Ääninäyttelyä ei tosin ( onneksi , koska modeissa tuppaa olemaan kehnoa ) ole . http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/25695/?
__label__televisio Taas kerran voimme todistaa ylilautailmiön ; kukaan ei suostu tykkäämään mistään suositusta . Tämäkin lanka täyttää 300 : sta valitusviestistä . Itsehän en ole leffaa vielä nähnyt enkä aio sitä teatterissa nähdäkään mutta voin silti vannoa että Jacksonin leffa ei voi olla huono . Hobitit ei tietenkään yllä lähellekään Lotrin eppisyyttä mutta on varmasti silti hieno teos .
__label__pelit Oli kyllä paskin pessi varmaan ikinä vitun hankalat valikot paskat grafiikat ja se että kortit jaetaan vasta seuraavalla pelikatkolla on vammaista .
__label__muoti Arvaan , että AP on jonkun kunnon elitistilukion kävijä , ehkä SYK:in , Ressun tai jopa Norssin . Ensin hän on ajatellut , että onpa siisti reppu ja ostanut sellaisen . Sen jälkeen ollut tyytyväinen , kun reppu näyttää hyvältä valkoisten Conssien kanssa . Pian kuitenkin ikävä vasemmistolaisuuteen liitettävyys paljastui , sillä olisi kamala leimautua kommariksi yhden repun perusteella kovin oikeistoa kunnioittavassa koulussa . Sain syövän AP:sta
__label__penkkiurheilu Miksi Coutinho vaihtoon , tuliko joku ongelma ? Näytti vikkelältä ja aikaansaavalta ekalla puoliskolta .
__label__pelit Vasta-alkajan sietää ladata 34.11 , koska vakaampi ja vähän yksinkertaisempi . 40.02 kokeilin tänään ja on sekin aivan pelikelpoinen ainakin aluksi . Tiedä sitten kun linnassa asuu 100 käppänää että miten sitten on asiat .
__label__televisio Life Of Brian . Kuuluu yleissivistykseen ja on muutenkin hysteerisen hauska . Samalla roll
__label__televisio Lukekaa Yhdysvaltojen parhaan elokuvatutkijan jutut kyseisestä elokuvasta : http://www.davidbordwell.net/blog/2013/11/07/gravity-part-1-two-characters-adrift-in-an-experimental-film/ http://www.davidbordwell.net/blog/2013/11/12/gravity-part-2-thinking-inside-the-box/
__label__ajoneuvot Mutta miksi haluaisit dynottaa alle 100hp auton ? Eikö kannattaisi pistää se satanen säästöön jotakin oikeaa autoa kohti :(
__label__televisio Samaa mieltä AP : n kanssa . HetiMulleKaikkiTänneIlmaiseksi-jonneja koko maa ja länsimaailma täynnä . Mitä vittua sitten jos ei jotain sarjaa näe heti ?
__label__televisio Nyt kun on finaalin katsonut niin helvetin moni asia yhdeksänneltä kaudelta aukeaa paljon paremmin ... What kind of mother misses her Daughters wedding ?
__label__politiikka Itse tunnen suurta samaistusta henkilöön , mutta oma mieltymykseni modernissa politiikassa oli Bobby Fischerin taistelu kommunisteja ja juutalaiskapitalismia vastaan . Hän puhui avoimesti kaikesta pahuudestä mitä nuo kaksi ovat saaneet aikaan , sekä uskalsi julkisena hahmona sanoa mitä muut pelkäsivät . Hän oli myös yksi 90-luvun tunnetuimpia sodan vastustajia ja uhrasi oman uransa ja vapautensa Clintonin ja juutalaisten pyörittämän NATOn Kosovon sotaa vastustaessaan ja antaessaan tukensa serbialaisille . Hieno mies ja hänellä tulee aina olemaan paikka minun sydämmessäni .
__label__penkkiurheilu Tämä . La Liigaa seuraavalle ei tullut yllätyksenä Keyloggerin taso
__label__seksuaalisuus Itse olin lahna ensimmäisillä seksikerroilla . Jännitti ja osittain jopa pelotti eikä minulla ollut mitään hajua , mitä pitäisi tehdä . Makasin siis aika lahnana ( neitsyyttä kun menetin niin pidin silmiäkin kiinni :D) Kokemus on tuonut varmuutta ja kun kumppani on tuttu ja luotettava on paljon helpompi rentoutua ja uskaltaa touhuta ja kokeilla :p
__label__sota Heipä hei nyymit . Ittellä olisi inttiin lähtö 1/15 ja nyt mulla olisi pari kysymystä . Eli mitenkäs marssit/leirit ? Paljonko noissa kannetaan tavaraa ( kg ) mukana ? Ja kuinka pitkiä ne marssit ovat ? Mitkä ovat armeijan rankimmat asiat ? Kuumottaa samina niin vitusti .
__label__seksuaalisuus Ovatko muut huomanneet , että panetus lisääntyy valoisina aikoina , kuten kesän hellepäivinä ? Viime kuukaudet on panettanut aivan saatanasti , varsinkin kun kadulla kulkee seksikkäitä ja vähäpukeisia naisia . Panettaa niin paljon , että se on jopa häiritsevää . Joudun runkkaamaan 3-6 kertaa päivässä vain pystyäkseni toimimaan . Onko tämä enää edes normaalia ?
__label__muoti Tämä . Itsehän en edes omista mitään huppareita tai verkkareita , joita käyttäisin muutoin kuin liikunnan yhteydessä . Miksei lähikauppaan voisi pukeutua ihan samalla tavalla kuin töihin/baarin/juhliinkin , jos vaatekaappi sen sallii ? Mielestäni paljon järjettömämpää on juuri sellainen , että vaihdettaisiin huonot vaatteet päälle ja pitäisi aina kotona käydä vaihtamassa , kun tuleekin yllättävää edustusmenoa .
__label__seksuaalisuus Ite laukean pornotähtiveivejä vasta kahden ti kolmen tunnin mitaisten runkkusessioiden jälkeen , jossa olen runkannut koko tämän ajan itseni melkein lauekamistilaan ja senjälkeen lopettanut joksikinaikaa että en laukea . Tälleen olen savuttanut vitunmoisia painepesurilaukeamisia . Normaali laukeaminen on säälittävännäköistä sperman valuttamista
__label__pelit Ilmeeni kun kone tulee randomilla ja saa vain kerran ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
__label__penkkiurheilu Ja mitä tunnistukseen tulee - en pelkää . Ohessa kuva minusta
__label__politiikka Tiede . fi : n forum on pitkälti hommaforum sillä erotuksella että ovat myös perinteisiä ärhäköitä internet-ateisteja jotka huutavat miten kaikki mihinkään uskontoon kuuluvat ovat sekopäitä .
__label__ajoneuvot Pakko sanoo aapee , mut mä tykkään jollain sadistisen pervolla tavalla tosta hiacesta :D
__label__politiikka Oikeisto-vasemmisto-jaottelu on niin vanhanaikaista ja huonoksi todistettua että siitä voisi jo pikkuhiljaa yrittää luopua ...
__label__politiikka >Se taas , että osallistutaan muiden ihmisten protesteihin väkivaltaisella tyylillä ( kuten esim aloituspostauksessa ) , niin se on hyvin säälittävää ja siitä sietääkin painua maan alle . Nyt ei mitään ' ' kyseessä on natsit ' ' kiemurtelua , tahi mitään vammaista nippelitietoa tekojen taustalta . Ainoastaan vastaus kysymykseen : hyväksytkö videossa esiintyvän väkivallan ? Ja monessa kohtaa antifa ei hyökkää natsien tapahtumaan vaan YKSITYISHENKILÖN YKSITYISASUNTOON .
__label__televisio Viis kautta viis . Sain juuri sitä mitä odotinkin . Tai oikeastaan enemmän koska en arvannut millainen visuaalinen tyylittely on kyseessä . Ei valmiiksi pureskelua tuubaa mitä moni kesäleffa tarjoaa . Hieman tietty Lynchimäinen maalailu yllätti kun odotin perinteistä tarinankerrontaa . Puhdas aikuisten satu pulp- ja arthousehöystein . Mutta joo , ei varmasti uppoa kaikille . Jakaa mielipiteitä varmaan enemmän kuin Drive . Täytyy vielä sulatella kaikkea nähtyä . On sellainen olo että pitää nähdä leffa uudestaan . Vaikka leffa onkin hidastempoinen niin oudosti jäi sellainen tunne että jotain jäi näkemättä . Me vitun Gusta .
__label__politiikka Sosiaalisen autistin logiikka : > neekerit pahoinpitelevät viattomia huvikseen > koska sossusta ei tule tarpeeksi rahaa Aha . jpg > tyypillinen sossuraha USA:ssa arvoltaan 900 dollaria kk > saman verran kuin Suomessa > paitsi melkein kaikki on halvempaa USA:ssa asiaselvä . jpg
__label__hikky Ainoastaan nössöt tossut tekevät noin , eli n. 80% miehistä .
__label__kuntosali Aika mielenkiintoista , että ylilaudalla on näin paljon uskomattoman vahvoja jätkiä , jotka nostelee ohimennen 100 kiloa melkein heti treeniuran alkuun jne. Näillä geeneillä on ainakin tyydyttävä vähempään , enkä esim. usko , että yli 150kg nostot on koskaan mulle mahdollisia , vaikka kuinka treenaisin .
__label__hikky en osaa lainata viestej'ä täällä mutta joo , oli ihan rentouttava joskin paikoin varsin tuskastuttava kokeilu . tarjoilen paskaa huumoria ..? ja en ymmärrä miksi naisten hengailua ylilaudalla pidetään mahdottomana . tää on tosi viihdyttävä ja välillä jopa sivistävä paikka , pitää vaa löytää oikeat langat . ja en mä ihan täysin mikään turisti ole . halusin vain kokeilla että miltä tuntuisi taas elää sitä elämää mitä n. puoli vuotta kestäneen masennusjakson aikana elin . jaksoon sisältyi mm. kuukauden mittainen saikku jonka aikana en poistunut kertaakaan kotoa . voin sanoa että tuntui kävely oikealla maaperällä varsin oudolta tämän jälkeen . tuskin tätä otatte tosissanne koska olen niin nuori mutta ei kaikki ole aina ikäsidonnaista .
__label__penkkiurheilu >implikoi , ettei Barca olisi suurissa vaikeuksissa kohdatessaan Stoken kylmänä , myrskyisenä joulukuisena iltana Monella tuntuu olevan mielipiteitä siitä , mikä liiga on paras tietyillä mittapuilla , mutta onko kellään statistiikkaa esim. keskinopeuksista , juostusta matkasta per pelaaja , taklauksista , loukkaantumisista , yms ?
__label__kuntosali Jaan nyt salaisuuteni kuinka nostetaan painoa helposti ja nopeasti . Vastaus on yleensä melko suuri yllätys ihmisille . Vastaus on ruoka . Paljon ruokaa , vielä enemmän ruokaa , mäkkiin vaan jos tuntuu ja syödään aina täytee ja vähä enemmä . Jätät kaikki kusetusmutantmassit kauppoihi ja syöt vain ruokaa . Paljon leipää , pekonia , makkaraa , pihviä , juustoa , sipsejä , pikaruoka yms. Jos välttämättä haluat lisäravinteita niin heraa ja maltoa naamariin reenin jälkee . Ei muuta . Mutta toisaalta aika turha alottaa treenaus ennen inttiä , kun siellä ei paljoa kasveta ellei tuhlaa kaikkia rahojaan siellä ruokaan jota tarvitaan paljon jotta voisit kasvaa ja sitten pitäisi illalla jaksaa vielä salille , jossa tekisit kunnon treenit . Ja voin luvata että vaikka popsisit mitä pillereitä niin ei ne lihakset kasva sen isommiksi ( eli turhaa kuten mainittiin ) . Ja intissä mitää lihasta tarvii , siellä vaa katoaa lihakset ja jää siimat jäljelle t : yli 10kiloa lihasta ja rasvaa intissä pois ( 6kk )
__label__pelit Ubi siia raiskasi PC version näyttävyyden , ettei PS4 ja X1 näyttäisi vertailussa liian rumilta ? Mitä todellista vittua nyt taas ... Onneksi sentään modilla nämä grafiikat saa auki .
__label__pelit On kyllä erittäin op tuo mg42 verrattuna mihin tahansa tässä pelissä . Lonkalta ammuttaessa monin verroin parempi lähitaistelussa kuin ppsh , ja on asemoituna tarkka ja tappava niin pitkälle kuin mappia riittää . Ei ole vihollisella toivoakaan pujahtaa piipun edestä kuten muiden konekivääreiden kanssa .
__label__hikky Ei vaikuta kovin hikyltä omistaa työpaikka ja kavereita , joten et ainakaan täytä minun kriteerejä syrjäytyneestä . t . erihomo
__label__hikky Työkokeiluun ei käsittääkseni voida passittaa karenssin uhalla , mutta kurssille , johon saattaa liitty työharjoittelu , voidaan .
__label__seksuaalisuus Taisin tajuta mistä kenkä puristaa . Strapin hommaaminen ei välttämättä tarkoita kaiken seksin muuttumista nainen-panee-miestä - alistukseksi . Seksi tähänastisen yhteisen elämän aikana on ollut kaikin puolin loistavaa , ja tämä tulee vain yhtenä uutena juttuna kivojen yhdessä harrastettavien asioiden joukkoon . Jos olen kaikkia todennäköisyyksiä vastaan väärässä ja tyty muuttuu kikattavaksi teinitytöksi joka juoksee tosimiesten perässä , hämmennyn suuresti ihmistuntemukseni puutteesta , teen kolmoisvoltin takaperin ja voitan YK : n ihmisoikeuspalkinnon .
__label__sota Oletteko huomanneet , että toisinaan uutiskuvissa vilahtelee todella antiikkisia sotavälineitä nykypäivän konflikteissa ? Kuva liittyy , kun siinä Ukrainan venäläismielisten tiesululla on Maxim ...
__label__ajoneuvot Kyllä isompi putkisto parantaa tehoja . Valtaosassa tehdaskuntoisista autoista pakoputkisto on tehty hiljaisuutta tavoitellessa todella ahtaaksi ja äänenvaimentimet ikäänkuin tukehduttavat moottoria kokoajan . Auton teho voi nousta jopa 20 hevosvoimalla , kun äänenvaimentimet poistaa ja vaihtaa sisähalkaisijaltaan paksumpaan putkistoon .
__label__ajoneuvot On , ja vitusti paljon paremmin siellä on monet asiat ku täällä vitun Suomessa :DDDD T : olin viimeksi Saksassa 4 viikkoa sitten . Nuo E-mallit ei ruostu niin herkästi kuin tuo S-kori , mutta tuo ässän 400CDI on ihan helvetin väkevä kone , ei kannata ajatella normidiisselinä sitä ollenkaan . Pieni amispoika minussa nojaa tietysti tuon C30 AMG : n puolelle , mutta tekstiäsi luettuani luulen , että jompikumpi noista E320 : stä ois sulle se sopivin kulutuksen ja huoltokustannuksien puolesta . Kuitenkin toitotan vielä niitä koeajoja , kun ei toisen puolesta voi sanoa millon mikäkin tuntuu hyvältä ja mikä kannattaa , lähinnä vain että mihin ehottomasti ei kannata sotkea käsiään :P
__label__ajoneuvot Jopa larppa pystyy tähän , nyt on vain katsottu drifteri videoita liikaa ja luullaan että supra 18 ahtimen kanssa on vasta tarpeeksi tehokas .
__label__kuntosali Pari vuotta on tullut nyt treenailtua 4-6 kertaa viikkoon ohjelmasta riippuen ja aika hyvää tulosta on tullut . Perheen sisäinen kannustaminen on oikeastaan ainoa kannustus mitä on koko aikana saanut . Kaverit ja puolitutut lähinnä vittuilevat , jos itsellä on omat ruuat mukana jossain illanistujaisissa . Vittuilua tottakai kuulee myös jos ei juo viinaa niinku tosi äiät kjehkjeh . Pahimmillaan on jopa ehdotettu lopettamaan koko treenaaminen vain siksi , että muut ovat epäilleet minun käyttävän laittomia aineita . Olin tuolloin bulkilla , jonka alussa paino nousi nopeasti noin kuusi kiloa kolmessa kuukaudessa . Tavallisen tallaajan silmissä tuo kuusi kiloa läskiä näyttää valtavalta kasalta lihaa , joten automaattisesti käytin tottakai steroideja . Perisuomalainen kateus on kyllä todella inhottava asia . Aina kun heitetään paskaa niskaan , siitä ei todellakaan pidä masentua vaan ennemminkin ammentaa sellaista tietynlaista perkele-asennetta . Ap , i feel you .
__label__kuntosali Tuo kyykkytulos on ainakin puhdasta paskaa , nuo satasen raudat eivät kyllä nouse miltään peruslenkkeilijältä . Kyykky vaatii hyvää tekniikkaa eikä keskivertomies pääse horjumatta edes ilman tankoa ATG ja ylös .
__label__sota Siis valmiusjoukoistahan pyritään suurin osa laittamaan johonki rotaatioon intin jälkee , eli tottakai sieltä paremmat mahkut . Mutta sitten ku vertaa perus pv-bööseä ja rajan sissiä niin kyllähän rajalla intin käyneellä on paremmat mahkut mikäli muuten sovelias kv-tehtäviin
__label__ajoneuvot Pari numeroa sitten oli tekniikan maailmassa testattu näitä . En muista tuloksia .
__label__televisio OZ on siitä mielenkiintoinen sarja , ettei siinä ole varsinaisesti hyviksiä tai pahiksia tai edes selkeää päähenkilöä . Beecher tietysti alussa , mutta kyllähän se siirtyy vähän sivummalle loppukausissa .
__label__hikky Tämä pelko on täysin turha . Nykyisin kuntosaleilla käy niin erilaista porukkaa , jopa jotain yli 50-vuotiaita läskejä mummoja , jotka ensi kertaa elämässään ovat aloittaat punttauksen , että ketään ei ihan oikeasti kiinnosta olemuksesi . Ne kovimmat punttaajat ovat juuri niitä , jotka keskittyvät vain omiin setteihinsä , eivät todellakaan välitä kenenkään kanssapunttaajan arvostelemista .
__label__ajoneuvot >mmi basic >ei ilmastointi plussaa >lätyskät kangaspenkit >manuaali >ei cruisea Aika karut varusteet tossa sun kipossa .
__label__pelit Itse vihaan kaiken maailman lets pleitä missä epähauskat nörtit ulisevat marjovitesjä yms , rölli/hakkerointi videoista sen sijaan tykään , joten postatkaapa griefausta .
__label__hikky 80-luvulla oli varmaan jännää elää . synnyin 10 vuotta liian myöhään ja aikaisin , suoraan laman keskelle paskaan lapsuuteen .
__label__ajoneuvot No joo vähän eri asia tuon ikäisissä autoissa , autot mitä olen ollut katselemassa on olleet yleensä 5-10v ja max 200tkm ajettuja autoja .
__label__kuntosali no kerro sinä sun nelijakoinen t : eri ekä siis kettuilu mielessä vaan kiinnostaa oikeasti kuulla
__label__hikky Entä jos tälle rakastamallesi asialle ei ole kysyntää ? Ei oikein voi edes opiskellakaan ? Helppohan se on toki normona huudella kun samasta paskasta kiinnostuneita pyörii ympärillä enemmän kuin tarpeeksi ...
__label__seksuaalisuus Tytyvinkki : itsestäni ratsastusasento on doggya mukavampi . Voi itse säädellä tahtia , ja muutenkin osuu oikeaan kohtaan .
__label__politiikka >Vain teot ratkaisevat . Eli riippuen siitä minkä puolesta soditaan voidaan sodan osapuolien toiminnalle keksiä erilaisia selityksiä ? Muslimit sotivat koska taikausko , länkkärit sotivat koska ylevät ihanteet , seurauksista hän sen näkee . Niinpä tietenkin !
__label__penkkiurheilu Manun Rafael ja Chelssin Ramires eivät mahtuneet Brasilian jengiin . Käsittämätöntä . Mutta Brasilian Bernardia kannattaa tarkkailla mikäli pääsee kentälle . Huhujen mukaan Dortmund olisi kiinnostunut .
__label__muoti Ei huhhu mikä kiistelylanka tästäki tuli ... En oo kyl ainakaan vielä hankkimassa noita mekkoja jne. kun ei ole rahaa :-D Yks mekko kyllä löytyy jo ton tyylinen mutta vähän kalliimpaa sorttia . ja sopii ihan hyvin . Laitan kuvan jos tulee kiistelyä että onko rumia vaatteita vai ei uliuli . T ; AP
__label__penkkiurheilu Muistaakseni kaks namisyöttöä , yksi hieno driblaus , keltainen kortti , paska keskitys ja lussu viimeistely vaikeasta asennosta moken hyppysiin . Neymar on näyttänyt koko pre-seasonin ajan vähän siltä ettei ole ihan vielä asettunut .
__label__ajoneuvot >varusteita noihin saa sen mitä saa nykyisiin parempiin autoihin ja enemmän kuin halvimpiin kippoihin . Missäs adaptiiviset vakkarit , ksenonit , 8-vaihteisit automaattilaatikot , pysäköintiautomaatit , navit sun muut ? Eihän noissa taida olla edes lasikattoluukkua tai sivuturvatyynyjä . Tossa on kyllä niin vanhan koulukunnan luksusvarusteet kun autossa suinkin voi olla . Peltikattoluukku , sähkönahat ja ehkä ilmastointi , siinähän se , sitten hoetaan r&r:ää . Uudet pikkuautotkin on keskinmäärin paremmin varusteltuja . Esimerkiksi uudessa VW Polossa on vakiona ilmastointi , 4x sähköikkunat , kaukosäätöinen keskuslukitus sekä radio/cd-soitin . Yksikään näistä ei ole vakiovaruste insinöörintyön taidonnäytteessäsi ja suurimassa osassa nettiautossa myytävistä näistä ei ole edes näitä perusvarusteita . Uskallapa sitten toivoa siihen vielä vaikka sadetunnistinta , automaatti-ilmastointia ja vakionopeudensäädintä , niin menee vaikeaksi ..
__label__ajoneuvot Kuskin lasinnostin on yleensä hajalla , uusi maksaa ~300€ Turvavyön ojentajat saattavat kenttuilla toisinaan Moottorit ovat samoja kun sedanessa , tuo m104 , kulutus ~11-14l/100km , lähtee hyvin kylmänäkin käymään ja lämpeää nopeasti , moottori on mukava matkakumppani eikä 220hp tehoisena todellakaan ole mikään pyssy . Mersuissa on myös jäätävän hyvä lämmityslaite sisälle joten talvella ihana . Jos jokin ei toimi se johtuu yleensä sulakkeista .
__label__kuntosali Mitä mieltä salimaket on tästä ohjelmasta : Ekat kolme treeniä on voimapainotteisia . Treeni 1 : rinta : penkki 3x6 , vinopena kp 3x8 , flyesit 3x12 olat : pystäri tangol 3x8 , viparit seisten sivulle 3x15 , vip taakse 3x15 ojentajat : niskan takaa punnerrus 3x8 , ylätalja 3x12 Treeni 2 : selkä : t-bar row 3x6 , alatalja 3x8 , yhd . käden soutu 3x10 , ylätalja 3x12 epäkkäät : kohautus tangolla 3x10-12 hauis : hauis tangolla 3x10 , hauis vuorokäsin käsipainoilla 3x8 ( per käsi ) Treeni 3 : jalat : koukistus 4x12 , kyykky 4x6 , prässi 4x8 , ojennus 4x12 pohkeet : pohkeet smithissä 3x10-12 , pohkeet laitteessa 4x12-15 Seuraavat kolme treeniä volyymipainotteisia , ja sen jälkeen setti alusta : Treeni 4 : rinta : vinopena 3x8 , tasapena kp 3x10 , ristikkäistalja 3x15 olat : pystäri kp 3x10 , viparit sivulle 3x20 , viparit taakse 3x20 ojentajat : ranskalainen punnerrus 3x10 , ylätalja 3x12-15 Treeni 5 : selkä : kulmasoutu 3x10 , alatalja 3x12 , yhd . käden soutu 3x12 , ylätalja 3x12-15 epäkkäät : kohautus käsipainoilla 3x20 hauis : hauis tangolla 3x15 , hauis vuorokäsin käsipainoilla 3x10 ( per käsi ) treeni 6 : Jalat : koukistus 4x15-20 , kyykky 4x10 , hack 4x10-12 , ojennus 4x15-20 pohkeet : Pohkeet smithissä 3x15 , pohkeet laitteessa 4x20 3on1off tyyliin siis mennään .
__label__ajoneuvot Volvo ei kuulemma ole koskaan ikinä tehnyt pakettiautoja . Eikös tämä ole paskapuhetta ? Duettihan voidaan laskea ihan virallisestikin pakettiautoksi ? >kuvassa Volvon pickup
__label__penkkiurheilu Hahhah :D kiitettävästi oli muuten jorgeja paikalla tälläkin kertaa ! innottauduin jopa tallentamaan muutaman uuden reaktiokuvan tämän kunniaksi :D
__label__ajoneuvot Yksi kuva e46 dieselin mittaristosta stampilla . Varmaan 320d :D
__label__politiikka En minä mitään tuollaista sanonut . Puutuinpa vain tuohon saivarteluun aiemmin . t. ja Mutta lähes minkä tahansa rajoittavan tai kieltävän lain poistamista pystyy perustelemaan k.o. lain rikkojiin kohdistuvilla haitoilla . Onko huumeiden kieltolaki sitten jotekin eriarvoisessa asemassa tässä ? >kannabis heikentää spermaa niillä joilla se on jo heikkona entuudestaan Kaikilla se heikensi ( http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3423255/ ) . Tässä edellisen langan postaukseni : >>22573035. Siinä on , juu , polttamisesta lisää haittoja : mitä mieltä olet , pitäisikö kaikkein yleisin tapa käyttää kannabista , eli polttaminen , yhä olla kiellettyä , siinä kun on huomattavasti enemmän haittoja , jopa tupakkaakin enemmän ? >-- että se saa kuulostaa sen kaiken järkevältä , niin en tiedä edes mitä sanoa Eikö sinun mielestäsi rikosten tekijöihin kohdistuvien haittojen minimoiminen ole kuitenkin humaania ja järkevää , jos ei erityisemmin mietitä uhrin asemaa ? Tämä on aika yleinen sosiaaliliberaalien argumentti mm. tuomioiden lyhentämiseenkin . >kun itse laki tuotiin alunperin suomeen melko vaivattomasti kyselemättä liikoja Eipä lakeja säätäessä yleensäkään kysellä sen enempiä ( ja hyvä niin , kansanäänestykset ovat loputon populismin ja demagogian suo ) , lääkäreitähän tähänkin konsultoitiin .
__label__seksuaalisuus WTF 1 ) nouset seisomaan pyyhkiäksesi ? ja 2 ) et tarkista paperista jääkö siihen vielä paskaa ? Voi herrajeesus teitä ihmisiä .
__label__ajoneuvot Jos avausnappia tarvitsee about sata kertaa yössä niin kyllä se harmittaa ihan riittävästi . Lisäksi autossa oli aika paljon rikki , mm tuulilasinpyyhkijät eivät toimineet , jos auton erehtyi sammuttamaan pyyhkijöiden ollessa esimerkiksi tihkuasennossa . Korjaukseksi riitti tosin auton käynnistäminen pyyhkijät off-asennossa . Lisäksi takakontti ei mennyt kiinni . Ajamassani yksilössä ikkunan napit olivat tuolla ovikotelossa . Ärsytti aivan suunnattomasti kurotella alas . Lisäksi ikkuna juuttui puoliväliin , ja ainoa keino sulkea se oli avustaa vähän käsillä .
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun tämän langan innoittamana kävin vilkaisemassa ff2 ja huomasin tämän langan : http://futisforum2.org/index . php ? topic=883.1700
__label__hikky Nykyään ei oikeastaan muuta liikukkaan päässä kuin että miten tappaisi itsensä ja kuinka helpottavaa se varmasti kaikille olisi , loppuispahan mutsin rahojen kusettaminen oman päihderiippuvuuden ruokkimiseen jne. .
__label__kuntosali Vaikka onhan tää toki vähän pyhimys meininkiä et vannot kaiken lisäravinteiden nimeen ja kun poistut Mutantista niin haukut kaikki alas . Mutta toisaalta on hyvä että joku vaikuttava dude ( ? ) sen sanoo ettei ihminen välttämättä lisäravinteita tarttee saadakseen lihasta vaan pelkkää ruokaa . Kornia vaan että kuitenkin mainostaa omia tuotteitaan joita on hyvä käyttää silloin kun ruokapuoli on kondiksessa . Mutta hieno mies , mukava kattoo sen videoita
__label__televisio no emmäny jaksa enää sitä paskaa kattoa . 2 ekaa kaut oli hyvii . siihen loppukin . sitten . copy pastea loppu . ei kinosta sellanen kun eivät tekijät edes yritä tehdä .
__label__penkkiurheilu >olenko mieshuara vai mikä ? tottakai olet mieshu0ra koska kannatat ulkomaalaista joukkuetta
__label__hikky Ok , no ei tolle kai oikein mitään voi . Siedätyshoito voisi toimia , mutta sekin voi olla helvetin vaikeaa .
__label__penkkiurheilu Lottokoneeni sanoo Eremenkon siirtyvän Leverkuseniin ja Pohjanpalon tekevän ensi kautena 11 maalia Leverkusenille liigassa .
__label__sota Täs pitää tietää se , että finskipilotit harjoittelee päätoimisesti ilmataistelua ja kansainvälisten vertailujen mukaan ovat aika hyviä siinä . Väittäisin , että ennen kuin Venäjä saa asevoimaremonttinsa loppuun niin suomalaisella lentäjällä on ratkaisevasti enemmän lentotunteja rekisterissään ( Venäjä : paljon pilotteja , vähän koneita , tee laskutoimitus ) . Plus se , että Hornet on edelleen ihan hyvä kone .
__label__ajoneuvot Näyttäisi siltä että on kuvattu Katriinantiellä Vantaalla lentokentän viereisellä suoralla
__label__sota Niin , ei siitä tosiaan mitään mummonpotkintafiilistä tulekaan , kuten tuo eräs puusilmä luuli , vaan kyse oli siitä mitä pidetään hyväksyttävämpänä tai arvostetumpana kuin jotain toista . Sata prosenttia ihmisistä kykenee tähän arviointiin . Ei luulis olevan vaikea konsepti , mutta odotinpa liikoja .
__label__televisio Minkäs teet kun jonnet kasvavat vahvasti juonivetoisen elokuvan ja television parissa ja siitä tulee se normi .
__label__penkkiurheilu Kas , Özil ja Mou tuonut mukanaan Espanjan lämmöstä tutut torikokoukset .
__label__pelit Jotkut alueella olevat resurssit saattaa saada tekoälyn himoamaan maitasi , en tiedä laukauseeko se kuitenkaan sitä dialogia , jossa toinen sivilisaatio huomauttaa liian lähelle asuttamisesta .
__label__kuntosali Niin miten ? Juon perjantaina suht paljon ja menen nukkumaan siinä klo 3-4 maissa ja nukun 7-8h heräten siis 10-12 aikoihin , kuten normaalistikin viikonloppuaamuna . Seuraava yö menee taas ihan normaalisti ja sunnuntaina voi jo treenata .
__label__penkkiurheilu Jooh elikkäs mites noihin tsämppäreihin ? >Etenkin Barcan tän illan matsiin
__label__penkkiurheilu Miten olisi viikonlopun futispelien pienoisbetsikisa ? Pari villikorttia mukana FA Cupin pelien lisäksi . Deadline lauantai klo 14.45. Pelit lauantaina ja sunnuntaina . Samat säännöt kuin jouluveikkauskisassa ( ) , eli veikkaa sekä tulos että maalintekijät . Sunderland - Southampton Man City - Chelsea Leverkusen - Schalke Everton - Swansea Arsenal - Liverpool Sevilla - Valencia
__label__seksuaalisuus Jaa , eli kumpi näistä vaihtoehdoista on sun mielestä sitten ylivoimainen voittaja ? Siis pornosta ja burleskista .
__label__televisio ei vitun vajukki , en ole sama nyymi . en ole siis alkuperäis will smith trollikommentin kirjoittaja . lopetas nyt ennenkun alkaa nolottaa enempää . ite annan kyllä 2/5 tähteä , killbillit samantapaisia mutta paljon parempia . aivan liian pitkä , oisi vaikak voinut puoli tuntia karsia pois , olisi voinut olla ihan hyväkin kun olisi tiivistänyt vaikka 2 tunnin leffaks , niinkun billitkin oli . tuskin nekään olisi niin hyviä olleet jos olisivat lähennelleet kolmea tuntia . ei vaan jaksa äksöniä niin kauaa , se puuduttaa . tarantino taas ihan hyvä ohjaaja/käsikiroittaja , pulp fiction ( se mis on se denzel washington sen travoltan kanssa :D tajusitko nyt ) dogs ja jackie brown kaikki loistorainoja , koska ei ole pelkkää äksöniä . näyttelyhän nyt on ihan hyvää mutta eipä tuossa pahemmin juonta ollut , silmänherkkua vain toiminnan ystäväville . pulp fictionissa oli taas vähän muutakin . miksei tee enemmän sellaisia .
__label__politiikka >Lännessä ei tietääkseni rekrytoida jengiä kertomalla miten hienoa on kiduttaa/tappaa vääräuskoisia vankeja pyhän Jihadin nimessä .. Ei ehkä . Sen sijaan kerrotaan kuinka ebin on saada ampua maanviljelijöitä sarjalla ja kattoo kun JDAMit rysähtää kyliin .
__label__sota No joo täytyy kai sitä jotain koettaa tehdä kun housussa jo koko homma on
__label__sota Kyllä mä muistelen harjotelleeni asemarallia t-paidalla mosaleirillä . T. TiedK
__label__kuntosali Jee en treenaa jalkoja , ihan turhat !! Tosi kiva ku jalat on voimatasolta kun pikkutytöllä jee oon kova jätkä
__label__sota Nämä tiedothan siis voisi myös käyttää näiden em. Kalle Havumäkien pitämiseen poissa kuvioista , mutta onhan se nyt hauskempaa näin .
__label__seksuaalisuus Kyllä se siitä . Suosittelen etsimään ihmisiä , jotka ovat vähän laatikon ulkopuolelta . Kyllä sinäkin löydät vielä ihmisen , joka ymmärtää , kunhan tiedät mistä etsiä . Suosittelen ihan ekaksi itsensä hyväksymistä : eli olet hetero ja vähän herkempää sorttia ja sillä sipuli . Ei tarvitse alkaa esittää bicuriousta vaan koska tuntuu samaistuvansa siihen porukkaan . Kun olet hyväksynyt itsesi ja sinut itsesi kanssa , lähestyt ihmisiä , jotka sinusta vaikuttaa kiinnostavalta ja olet oma itsesi . Älä ala miellyttämään ketään tai yritä sopeutua sellaisten ihmisten joukkoihin , jossa et koe oloasi kotoisaksi . Minullakin oli aikoinani vaikeuksia löytää samanhenkistä porukkaa ja heikko itsetunto , mutta keksin uusia ( kuitenkin minua kiinnostavia ) harrastuksia , hakeuduin uusiin paikkoihin missä oli kaltaisiani erilaisia ihmisiä enemmän ja minunlaisteni ymmärtäjiä ja siitä se sitten lähti .
__label__seksuaalisuus Tää . Normitytöt tyrkyttää itseänsä vain pienemmällä osalle miehistä mitä läskit ja rumat . Useimmat naiset ovat helppoja :D
__label__hikky Se on kyllä aika turhauttavaa , kun jo lukion aikana tiedosti sen ettei käyttänyt mitenkään sitä loputonta aikaa hyväkseen . Kävi koulussa , istuit kotona yömyöhään tekemättä mitään , jättämättä mitään jälkeesi , opiskelematta mitään , harrastamatta edes mitään itseäsi miellyttävää ( runkkausta ei lasketa ) . Sitten on mennyt vuosia eikä ole edes mitään puolittaista taitoa tai osaamista , mitä olisi voinut opetella kaikkina noina vuosina ja kenties niiden avulla hakea johonkin kouluun , jossa niistä olisi ollut hyötyä tai helpotusta . Sitten olet kaksvitonen juuri ja juuri lukion suorittanut paskanaama , joka ei ole valmistumisen jälkeen saanut mitään tehtyä , eikä omaa mitään taitoja . Aina ajatteli että no ei noillakaan varmaan ole mitään kun ne vaan bilettää ja tuhlaa aikaansa tommoseen , ei jumavitunlauta . Tekisi mieli lyödä itseä niin kovasti turpaan tuollaisesta ajattelusta . Vaikka ne eivät olisi opetelleet mitään per se , ne oppivat sosialisointia , kanssakäymistä ja elämistä siinä kaikessa bilettämisessä ja menemisessä , ja siinä ohessa varmasti opiskellen tarpeeksi ollakseen edes vähän yli keskiverto oppilas . Minä sen sijaan , mieleltäni mutiloituneena , itsesääliin langenneena , komeroon leimaantuneena , vanhana olmina . Kohti tulevaisuutta ja opiskelua ... how in the fuck ?
__label__sota jooh elikkäs vissii siis täynnä ihan _helevetin_ kalliita hifiteknologia romppeita ? ei käy kyl kuskeja kateeks ..
__label__pelit Ei sitä tiijä , mitäs jos rollaat manletit lohkoos ?
__label__hikky Ja jos aletaan filosofisesti pilkkua nussimaan saman ajatuksen pohjalta , niin hulluus on merkittävästi haitallista kyvyttömyyttä ymmärtää enemmistön käsitystä todellisuudesta ja/tai samaistaa omaa maailmankuvaansa siihen .
__label__pelit Kuka nyt pikku Soijiksen voisi unohtaa :3 Eiköhän tämä joukkue joskus valmistu
__label__penkkiurheilu >Sky Sources understand Ikävä burgeroida asiasta taas , mutta tämä tarkoittaa suunnilleen asiasta twiitattiin tarpeeksi .
__label__televisio Jos tuollainen enemmän tai vähemmän ihmissuhdepainotteinen draama maistuu niin kannattaa katsoa Treme , Mad Men , Carnivale , Wire , Deadwood ja se oikeasti kaikkien aikojen paras sarja , eli Sopranos .
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 8 ) Arsenen ylipitkä toppatakki ( 12 ) Barcanyymi ( 4 ) - 2 Chelsea-langan AP ( 13 ) +1 Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 11 ) Mackem ( 12 ) RMAnyymi ( 10 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 9 ) Scouser ( 11 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 14 ) SuperMario ( 10 ) Zlatanyymovic ( 7 )
__label__hikky >Näitä säälikeinoja ei peruskansalaisella ole käytettävissä . Häntä kehotetaan vain ottamaan itseään niskasta kiinni kun on niin ' etuoikeutettu ' . Eipä lopulta terveenä oleminen ilman mitään järkevää tehtävää ole mitään mielekästä elämää . Mm . silmittömän nuorisotyöttömyyden riivaamissa Kreikassa ja Espanjassa joissa ihmiset ovat pääosin hyvin positiivisia ja itsari on kulttuuritabu , itsemurhat ovat jo räjähtäneet käsiin . Ei se ole elämisen arvoista elämää . No on niillä varaa vähän noustakin , koska vielä 2005 tilanne näytti tältä . Lienevät vieläkin paljon Suomen lukemia matalammat . Below is a ranking of countries and the number of suicides per 100,000 people . Finland 16.5 Greece 2.9 Spain 6.3 http://www.washingtonpost.com/wp-srv/world/suiciderate.html
__label__politiikka Ja tämäkin on siis Mestarin ja Homman Sotilaiden aikaansaannosta . Hohhoijaa , messiaskompleksi on suuri . Tuo kulttuurin rikastaminen ei ole edes suomalainen termi vaan sitä viljeltiin BNP : n toimesta Englannissa 80-luvulla ja suomalaiset kriitikot ovat omineet terminsä sieltä ja sitä kautta levinnyt enemmänkin , ihmiset kun eivät tunnista sarkasmia . Jälkikäteen hommahoporyhmissä selitellään miten eeppistä oli kun taas me porukalla pilattiin neekerinrakastajien haaveet hähää , vaikka totuus on toisenlainen . Historiallinen revisionismihan se tosin on tuon ryhmän suuri vahvuus .
__label__pelit >suosikkipelit Morrowind Chrono trigger Super metroid TOP3 - järjestys vaihtelee jatkuvasti , mutta noi kolme on kautta aikain parhaita pelejä koskaan ikinä . Aika lähelle pääsee ainakin Mega man 2 , Earthbound , FO : NV , A link to the past Inhokkipelejä ei varsinaisesti ole kuin yksi , NESin Action 52. 52 toinen toistaan paskimpien pelien kokoelma , kaikki pelit ovat siis ihan vitun huonoja . Ihan vitun . Pelasin kaikki läpi tässä , tai ainakin ne , jotka voi edes päästä läpi . Hetkeen en edes halunnut pelata mitään muuta , tuli sellainen olo että ei vittu inhoan pelejä . Onneksi se meni kuitenkin ohi . Niin ja . Ostin kirpparilta Tomb raider angel of darkness ( ? ) enkä päässyt edes tutoriaalia edemmäs , kun ne kontrollit oli niin huonot . Ei se varmaan kauttaaltaan ihan paska ole , mutta tuli sellainen olo , että äh ei tätä voi pelata . Täytyy yrittää joku päivä uudelleen .
__label__pelit Ei ole kauheasti koska karttojen tekeminen xrEngineen on niin perse edellä puuhun työlästä . Ja monesti juuri noita HUDia ja aseiden tehoja on muutettu koska niitä pidetään kaikkien STALKERien heikoimpina elementteinä . Jokatapauksessa , Call of Pripyatiin on SGM jossa on alueita kaikista peleistä sekä Valley of Whispers jossa on tosiaan kokonaan uusi ja fanitehty alue . Ja sittenhän on tämä Lost Alpha jossa pelimekaniikat ovat tosiaan vanhasta takaa ja alueet ovat periaatteessa samat mutta uusiksi tehdyt , laajemmat ja hiukan eri lailla järjestetyt . Mutta tämä LA on niin kuppainen kasa bugeja , lobotomoitua tekoälyä ja myötähävettävää fani-käsikirjoitusta että ei varmaan maksa vaivaa .
__label__ajoneuvot nelikkoon ei ehkä niinkään , tosin siinähän on vääntösauvat ?
__label__ajoneuvot Pikkuaivot ei tee tuon kaltaisia päätöksiä vaan keskittyy liikkeiden ja tasapainon kontrollointiin .
__label__sota Juuh elikkäs , jos separatistit oikeesti Ukrainaa olisi missään vaiheessa kyykyttänyt niin heillä olisi hallussaan jo koko Donetsk oblast ja Luhansk oblast hallussa . Mutta kun ei separatistit ovat vain menettäneet alueitaan . Tämähän ei varsinaisesti liittynyt langanaiheeseen mutta oli pakko puuttu selvästä virheellisiin ilmauksiin .
__label__pelit tl : jonnet väittelevät siitä mikä on jonnea ja mikä ei
__label__politiikka Eihän se nyt niin pahasti siellä vittuillut edes minulle ( tai ainakaan mitä näin jopa langoissa joihin en vastannut ) , lähinnä sen ympärillä pyöri niitä muita egoboostailijoita joilla riitti sanottavaa
__label__sota Nautin sietämättömästi lukiessani teidän ahdistustanne . Vittu hajotkaa aamuihinne ! Asevelvollisuus on ainoastaan sen takia vieläkin käytössä jotta johtajat voisivat runnuttaa mosia ja nauraa hajoamisille . Todistakaa vääräksi . Ette voi .
__label__hikky Mitäs jos painuisit vittuun täältä normoilemasta ja suorittaisit sen elämäm koulun tutkinnon loppuun ?
__label__penkkiurheilu ai viime kausi ? mehän voitettii se :D ja tänä vuonna eurooppaliiga :D
__label__pelit tässä on kyl hyviä pointteja , etenkin tuo potionpelleily on aika huvittavaa kun jätkä kantaa noin sata erilaista pottua taskuissaan vaikka ilmankin pärjää vallan mainiosti
__label__seksuaalisuus >Ja sen puolen löytäminen on piiiitkä tarina . arvostaisin jos kertoisit , voit kirjoittaa vaikka täyden romaanin jos siltä tuntuu , luen kyllä
__label__kuntosali Käytän miesten siemennestettä . So far ei oo antanu toivottuja tuloksia . Ja enkai olis näin kiree jos selkä ois ainut iso lihasryhmä mitä treenaan
__label__seksuaalisuus http://www.xtube.com/watch.php?v=Klvfv-C676- http://www.xtube.com/watch.php?v=XFaLb-C279- Näyttää aika upealta tuo orgasmi ilman penikseen koskemista tuossa toisessa videossa . :3
__label__hikky Selvennä toki miksei kuka tahansa voisi opiskella mitä tahansa minkä kokee intohimokseen ? >Käy koulut <mutku ei rahaa >Ota opintolaina <Mutku en voi maksaa takas >Hanki pätevyys ja mene töihin mitä rakastat
__label__politiikka Eipä ainakaan markkinoilla näyttänyt olevan paljon luottamusta telakan uuteen nousuun . Sitä minä en osaa sanoa , kuinka tärkeää tuollaisen telakan omistaminen olisi strategisesta näkökulmasta , mutta hyvät sulle siitä että tiedät , tai ainakin luulet tietäväsi .
__label__hikky Painostuksesta johtuen erosin nykyisestä lukiosta mutta ilmoittauduin aikuislukioon . Kurssit eivät siirtyneet ihan suoraan vaan kursseja pitäisi käydä neljän jakson verran + kesäkursseja ( ensimmäiset tunnut tänään mutta olen kipeänä ) . Kirjoitukset olisivat kesken intin keväällä 2014 . Nyt mietin mitä vittua tuli taas tehtyä , opinnot aikuislukiossa jatkuisivat yli vuodenvaihteen eli inttiä pitäisi lykätä Tuntuu pahasti siltä että tämäkään urakka ei tule onnistumaan koska ei ole pienintäkään halua saada niitä lukiopapereita kun en niillä mitään tee . Pääsin taas nettiin pariksi päiväksi jotta voin hoitaa lukioon ilmoittautumisen wilmasta , joten ajattelin tulla tänne päivittämään tilannetta ja kysymään anonyymeiltä herrasmmiehiltä mitä he tekisivät tilanteessani ? Opintotukeakaan en saisi omaan kämppään muuttamisen verran koska vanhempien tulot enkä usko että vanhempani auttaisivat vuokratakuun maksamisessa muutenkaan . Eroaminen lukiostakaan uudestaan ei johda mihinkään joten aikamoiseen liemeen olen itseni ajanut jälleen kerran . Kuvassa ilmeeni kun kelan laskuri antaa jokaiseen tukeen 0€ jos asun vanhempieni luona
__label__kuntosali Moi Mervi . Samantyyliset kirjoitusvirheet tässä langassa ja Youtubeteksteissä paljastivat AP : n Merviksi . Hyvässä kunnossa kyllä .
__label__pelit Onko tuo suunnattu yhä nuoremmille kuin MS1 ? näyttää joltain mario partyn ja simsin sekoitukselta uskomattoman pehmeillä karkkigrafiikoilla .
__label__penkkiurheilu Jos paljon vahvistuksia halutaan , täytyy Olliksen pumpata seuraan rahaa . Saa nähdä onko hän tähän halukas .
__label__kuntosali Ei pelkästään ne rantsupaineet , vaan kyllä kesällä on kivempi olla hieman kevyempi , koska harrastaa enemmän ulkoliikuntaa ( rantalentikset , fillaroinnit ym. ) t. eri
__label__kuntosali Jos sä olisit MIES etkä tollainen saatanan VIKISIJÄ niin sä tietäisit !
__label__hikky Nyt olet joko trolli ja mies joka ei ole koskaan tutustunut naisiin tai sitten meikällä on käynyt ihan helvetin huono tuuri naisten kanssa .
__label__muoti Älä yleistä sitä omaa alemmuuskompleksiasi muihin . Kyseinen lause ei herättänyt itsessä tunteita mihinkään suuntaan .
__label__sota Oispa Suomella CV : eitä ulkomailla rt-hommissa . Toi vaunu-auk tietysti tarkottaa jotain AMV tai pasi pööpöilyjä , vai ? : <
__label__kuntosali Utti Hietala käyttää salihanskoja , mees nauramaa sille kuinka turhat/tyhmän näköset ne on
__label__ajoneuvot No . 150hp + lastulla 50hp on 200hp 200hp + lastulla 50hp on 250hp 200-250=50 Oiskohan aiheellista vertailla tätä hommaa näin ?
__label__hikky Joo , olis , saat ketipinoreista niin pahan aivovaurion että haluaisit olla kuollut .
__label__penkkiurheilu Ilmeenne kun Liverpoolin johto on jo ehättänyt esittämään tuohtumuksensa ja kauhistuksensa bannin pituudesta . Maksimaalista myötähäpeää .
__label__penkkiurheilu Tänään alkaa Minskissä amatöörinyrkkeilyn EM kisat ! Suomalaisia mukana 60 kg : Lassi Seppälä , 69 kg : Antti Hietala , 75 kg : Henri Kekäläinen ja 91 kg : Tomi Honka ( VN ) . Erityisesti Hongan otteita tulee seurattua . Telkkarista tätä ei ilmeisesti näytetä , mutta jos joku löytää streamin niin linkatkaa tänne ?!
__label__seksuaalisuus Millon olet leikkauttanut ? Ainakin pari viikkoa takaperin kun lueskelin vastaavanlaista lankaa etusivulla AP:lla oli itsestään liukenevat tikit .
__label__hikky Lääkkeiden laatu myös paranee ja sivuvaikutukset vähenevät . Siksi niitä tulee ja menee . Mutta totta on , että lääkefirmat tekevät lääkkeitä myös helvetin turhillekin vaivoille .
__label__politiikka >Globaalissa kilpailussa verot ovat lähinnä hidaste . Monet niistä palveluista , jotka tuotetaan veroilla voidaan tuottaa aivan yhtä hyvin yksityisestikin edullisemmin , kunhan se olisi vain sallittua . No mikä vero ei olisi kilpailussa pelkkä hidaste ? Kannattaa kuitenkin miettiä mitä on valmis tuhoamaan vain siksi , että tietyn väestönosan pääoma lisääntyy . Yksityisen puolen pitää tehdä samalla myös voittoa . Julkinen terveydenhuolto on teoriassa lähtökohtaisesti halvempaa . Ei välttämättä tosin aina todellisuudessa , mutta eipä tuo yksityistäminenkään ole ratkaisu ollut ollenkaan kaikkeen . Joillakin paikkakunnilla ei mihinkään . Miten saat mahdollisimman hyvää mahdollisimman monelle , jos vain jatkuvasti lasket veroja ? >Kaikki mitä Joojoo , kyseenalaistetaan minkä ehditään . >Sivuhuomio yhteisöverosta Jos ( yksityisen ) yrityksen ainoa tavoite olisi jokin muu kuin maksimaalisen voiton jakaminen tuotantovälineiden omistajien kesken , olisi maailma nopeasti sata kertaa mukavampi paikka . Aina kun yrityksestä yritetään hyötyä sitten jotenkin muuten , on se kamalaa ja tuhoaa yrityksen ja talouden ja niineespäin . Mielestäni yritys voi jakaa vaikka sitten vähemmän omistajilleen voittoja . Karua sanoa näin , mutta kyllä ainakin työnantajani elää sangen hyvää elämää vaikka hänen yrityksensä joutuukin verotuksen alaiseksi . >Proffa on eri miältä Joo , proffan näkemys perustuu siihen että ihminen kuluttaa aina ja vain yhtä paljon kuin antaa takaisin eikä hukkaan meneviä sivutuotteita synny . Todella epävakuuttava ja utopistinen kirjoitus . Ja utopistista on myös luulla , että mahdollisimman vapaassa markkinataloudessa kehitys tapahtuisi tarpeeksi nopeasti . Jos sinä todella tuollaisilla perusteilla uskot että talouskasvu voi jatkua ikuisesti niin pohdinpa vaan kuka täällä on se joka ei ymmärrä mistään mitään . Olen ihan samaa mieltä kanssasi , että haittaverotus olisi todella , todella tärkeä ja hyvä keino hillitä yrityksiä . Vaikka sitten muun yritysverotuksen kustannuksella . Noniin , löytyihän meiltä jokin yhteinenkin näkemys ! Pitää tutustua tuohon Unkariin sitten ilmeisesti paremmin . Pankit hallituksen alaisiksi !
__label__ajoneuvot Ja arvaankin että VW on parisenkymmentä vuotta uudempi ? Aivan samallainen huollettava oman kokemuksen mukaan on - 92 Corolla ja - 97 A4 , audin konetila vain ahtaampi turbon takia . Eli totaalista paskaa toi sun postaus .
__label__muoti Sen verran nussin pilkkua ja sanon että bape on ollu kovinta lähes jo vuosikymmenen . Toki muutama vuosi oli vähän vähemmän hohdokasta , kunnes nyt taas . Bape aikalailla alotti all over printit streetwearissa .
__label__muoti Riippuu ihan täysin ajankohdasta milloin menee . Aamupäivisin ma-to saattaa hyvinkin päästä ilman jonotusta mutta ilta-aikaan ja viikonloppuisin on aika lottoamista ellei ole jäsenyyttä . Arkisin 10-14 taitaa opiskelijat saada jotain alennustakin .
__label__seksuaalisuus sperman maku vaihtelee ihan helvetisti myös yhdellä ihmisellä . yhtenä päivänä voi olla hyvää toisena pahaa .
__label__muoti Stadiletti on ihan vitun 2012 , leikkaa vaikka siili mielummin .
__label__kuntosali >panettaa jatkuvasti >jotta sais pillua >pillunsaanti >tulla pillua helpommin Sinä olet juuri sellainen pituuttaan kompensoiva salimanlet , josta Ap puhui . Häivy /fit/istäni , säälittävä pillun perässä juokseva kiimainen eläin . T : manlet
__label__penkkiurheilu Giroud'lta maali kaikissa kolmessa valjupelissä . Saisi jatkua tähän malliin .
__label__pelit Ei nuo sarjan aikaisemmat osat tuota juurikaan vaikeuksia , mutta niissä vihollisella ei olekaan loputtomia täydennyksiä . Vituttaa kun on juuri saanut vaivalla tuhottua panssarin ja jostain rullaa tilalle kaksi uutta .
__label__muoti >Optimaalinen vartalo muodikkaaseen pukeutumiseen on urheilullinen kroppa . Urheilullinen kroppa on vähärasvainen pienellä lihaserottuvuudella ja lantioita leveämmillä hartioilla . Tässä se oikeastaan tulikin . Ei tässä ole sen enempää keskusteltavaa . On kuitenkin valitettavaa että niin moni suomalainen mies ei pysty pitämään yllä edes tätä standardia .
__label__muoti Miksi ostaisit supergat tai mitkään muutkaan kangastossut , kun samaan hintaan tai hiukan kalliimalla löytää nahkaisia tossuja , jos osaa etsiä oikeilta merkeiltä ja oikeista nettikaupoista ?
__label__kuntosali No ihan mistä itse lystäät vaikka toki rikollisilta joudutkin tavarasi ostamaan . Kohta alkaa tämäkin kallu soittelemaan hätäpäissään poliisille naapurin maken tykittäessä nuuskaa asunnossaan ku eihä sitä saa ees absilt ostettuu . t . eri
__label__hikky Ikäiselleni ... Ja jutellut kasvotusten ... No en kyllä muista noilla parametreillä mitään .
__label__hikky Muuta vanhempien luota omaan kämppään ja lopeta vihdoin murekkeen pakottaminen .
__label__sota Tupakkapaikat siirrettiin touko-kesäkuun vaihteessa vittuun joka yksikön osalta . PionK taitaa kessutella siellä varusvaraston sisäänkäynnin läheisyydessä nykyään .
__label__penkkiurheilu Jep vitun kendojuntit :--DDD Ite en ainakaan seurais lajia jota ei pysty pelaan 90% maailman ihmisistä
__label__politiikka Tavjalandian mediamonopoli ei kerro Syyrian hädästä . Siispä HS ja YLE ovat roskaa . Parempia lähteitä : http://www.foxnews.com/politics/2013/08/30/us-government-assessm ent-syria-use-chemical-weapons/ http://www.foxnews.com/politics/2013/08/30/kerry-says-clear-evid ence-chemical-weapons-used-in-syria-as-intelligence/ http://www.foxnews.com/politics/2013/08/30/kerry-says-clear-evid ence-chemical-weapons-used-in-syria-as-intelligence/
__label__kuntosali Totta vitussa niissä laitteissa seisotaan sarjojen välissä . Ihan vitun kallua pyöriä minuutin verran ympyrää .
__label__televisio Totta muuten . Tosin todellista välimatkaa etsiessä törmäsin väitteeseen joka on kirjasta jossa sanotaan että parhaat force choke käyttäjät kykenevät siihen jos niillä on visuaalinen livekuva henkilöstä , tällöin välimatkalla ei ole merkitystä . Tosin Force Choke vaatii täyden keskittyneisyyden eli sen käyttöä ei pidä ajatella Vaderille mitenkään helpoksi hommaksi vaikka se siltä saattaa näyttää . Se on totta että leffoista jää kuva että vader voisi kuristaa vaikka 40henkeä yhtä-aikaa .
__label__ajoneuvot 5/5 t : Suzuki TS50XK - 99 omistaja . Ei ainakaan tarvitse mitään varaosia ostaa mistään kun ei niitä ole missään . Tässä täytyy tietää että kone ei tosiaan ole sama kuin PV:ssä . Esimerkiksi pytyn pinnapultit on eri paikoissa , joten saa olla ika jonneamis että saa PV : n pytyn sopimaan .
__label__politiikka Mutta tuo olikin gay pridessä järjestetty ja gay prideä tukeva marssi , eli eihän se voi olla homman hyväksymä heteromarssi . Tämän tulevan heteromarssin osallistujat ovat jo uhonneet pieksävänsä muslimit ja homot jos vastaan tulee , ja kerrottu että paikalle tulee kädenväännön SM-miehiä ja Hell ' s Angeleita jotka sitten laittavat hinteille turpaan jos tulevat protestoimaan marssia . :D
__label__ajoneuvot Derbi . Ihan oikeasti . Jos olet kunnon mopojonneksi ryhtymässä niin ainoa vaihtoehtosi uusenduroista , tossumopot erikseen . >Rabasan kone kestää ydinkärjen suoran osuman >Vanhempi versio kahden ( vanhempi kuin 2005 ) >Mahtava viritysosien saatavuus ja edullinen hinta >Myös joka toiselta vastaantulevalta jonnelta voit ostaa vielä halvempia käytettyjä osia >Laatikko kestää mukisematta jopa +20 top-end vireillä >DRD malleissa mallikkaat etupumput , jarrut ja takaswingi <perus sendoissa keula ja takajousi paskaa <sähköt uudemmissa paskaa , vanhemmissa tosin vakiona rajoittamaton cdi jolla kiersi päässe 14k Jos olet yhtään virittelyn perään , niin vanha derbi . Jos vain tykkäät ajaa likaamatta käsiäsi niin sitten jotain kiinamopoa alle .
__label__televisio Ehdottomasti ainakin nyt näin alussa suosikkina Janne , näyttää tajunneen pelin idean hyvin heti alussa ja vaikuttaa muutenkin ihan fiksulta jäbältä . Tajuaisi vain hoidella tuon Joonaksen pois heimosta nopeasti , koska hänestä tulee varmasti ongelmia tulevaisuudessa .
__label__pelit Nyt 6h takana tätä peliä . Hirveästi ei tässä eroa ole kolmoseen jos ei paria uutta kikkaa kiipeilykoukku , heliskopteri , norsut ja uutta isoa mappia juonella lasketa . Laajahan tuo alue on ja tutkimista/kerättävää varmasti ainakin 30-40 tunniksi . Outpostien valtaamien on hauskaa , hiippailu toimii ja aseissa on munaa . Vähän vaan odotin enemmän uutta settiä kun muutos FC2 - > FC3 oli kuitenkin huikea . Lisäksi nuo julkaisupäivän DLC : t ovat ihan jäätävää ripulia . Putkipuoksua ajastettuna , voi juku . Tykkäsin kuitenkin FC3 niin nautin kyllä tästäkin paljon . Harmi vaan kun en saanut padia toimimaan omalla versiollani niin joutuu koneella kyhjöttämään pelatessa . Also : miten vitussa tässä pelissä saa craftattua niitä health syringejä vai onko ne aina ostettava kaupasta ?
__label__seksuaalisuus Haluaisin vain sitoa tytyn kädet sänkyyn kiinni , peittää silmät jollain ja nuolla häntä joka paikasta niin kauan kuin haluan .
__label__ajoneuvot No yleistin vain näitä aikanaan elämänkouluisten e30 miesten argumentteja näiden 2-3000e e30 vs tuplasti maksaneen e36 vertailussa . Nämä ovat siis ajalta kun halvimmat kuutoskone e36 olivat päälle 5000e , itse ajoin tuolloin mopolla . Nykyisin nämä jannut ajavat kylläkin vanoksellisilla e36/e39 bemareilla , missä on vieläpä ne reistaavat sähköikkunat ja lamdan vaihtokin tainnut tulla tutuksi . Yhdellä jääräpäällä on kangaspenkkinen e30 316 , mikä yleensä muuttuu lähes e30 m3 veroiseksi keräilyharvinaisuudeksi känniuhoissa .
__label__seksuaalisuus Aivan . Vaikkakin lisäisin , että kyllä lähtökohtaisesti seksuaalinen ja jonkinlaisen libidon omaava nainen pitää masturbointia kivana puuhana jo ihan nuorempanakin , ja sen minkä nuorena oppii sen vain vanhana taitaa .. Vaikka tyttöystäväsi olisikin aseksuaalinen , niin voihan aseksuaaliakin rakastaa ja aseksuaalisuus ei ole este seksin harrastamiselle . Tyttöystäväsi on lähinnä paska tyyppi jos ei ikinäikinäkoskaan halua harrastaa seksiä kanssasi , jos ei ole ekana itse superkiihottunut ja mehuja tirskuva .
__label__hikky Jos se tyttöystävä tai vaimo vaatii maksua seurastaan vaikka asumisen , autoedun , suoran rahan , ruuan/ravintoloissa käymisten muodossa ym. , niin kyseessä on prostituutio . Ihan oikein on asia määritelty yllä , käytännössä kaikki naiset ovat prostituoituja . Huom . poikkeuksena tosiaan useimmat teinit , sekä aikuiset naiset jotka itse elättävät itsensä eivätkä vaadi minkäänlaista ylläpitoa mieheltä . Näitäkin on , mutta maailman mittapuulla todella vähän . Muualla maailmassa käytännössä aina mies maksaa pillusta eikä avioliittoon ole mitään asiaa ilman kunnon töitä tai rahaa . Laskuista pitää myös ottaa pois ne poikkeukselliset naiset jotka eivät ole materialisteja lähinnä yhteiskunnan suoman turvan kautta . Esimerkiksi Suomessa rapajuopolla työttömälläkin tosiaan voi olla jälkikasvua ja monia naisystäviä , koska naisen ei ole *pakko* elää miehen rahoilla pysyäkseen hengissä . Mutta jossain Afrikan maassa tai vaikka Kiinassa hän vain kuolisi yksin katuojaan . Teidän pitäisi olla iloisia että Suomessa on kattava sosiaaliturva . Se takaa sen , että käytännössä aivan kuka tahansa selväjärkinen tyyppi joka ei ole aivan toivottoman kehitysvammainen , voi saada kumppanin tai lapsiakin . Eikä tapahdu kuten jossain köyhässä afrikkalaiskylässä , että muutama rikas sotaherra tai huumelordi on siittänyt kymmeniä lapsia ja muut ovat ikuisesti yksin , kuin jossain apinalaumassa .
__label__pelit Pitäskö tehä irkkikannu missä koordinoida ArmA/ OFP peliä ? Multa löytys Kimsufi 2G servu missä pyörii 24/7 TS3 missä ei koskaan juuri ole käyttöä , sekä sitten toinen vähän tehokkaampi millä pyöris servut sunmuut .
__label__pelit Nopeesti rakennettu kämppä . Hitosti tarvii wikiä et saa mitää aikaseks
__label__pelit >Kerrotko kuinka voin pelata pelejä mistä tykkään kun nykyään lähes jokaisessa >melkein kaikki pelit ovat keskeneräistä paskaa >lähes jokaisessa >melkein kaikki Vastasit omaan kysymykseesi . Pelaa niitä joissa mutkia ei vedetty suoriksi ja jotka eivät ole keskeneräistä paskaa .
__label__hikky Jos palkkasi on sentin yli tuon määrän , niin voit mennä hakemaan sossusta sen sentin .
__label__politiikka Ilmeisesti ei ... varikset on ryssän 5. kolonna . I rest my case .
__label__hikky Kiitos loistavasta tarinasta ja pohdinnasta OP . Taidan ottaa talteen omaksi motivationaliksi .
__label__penkkiurheilu Usko mihin uskot sitten . En ymmärrä miksi ylipäätään otit anonyymit mukaan edes testimielessä kun olet itse niin paljon sitä vastaan .
__label__sota Mitä tapahtuu , kun tollanen pedobear sissi kohtaa lolitan ?
__label__politiikka Olet :) En itsekkään jaksa . Välillä käyn vilkuilemassa , jos etsin vaikka hauskaa kuvaa johonkin . Heti alkaa vituttaa , kun erehtyy lukemaan . Vastapuolet eivät yritä edes ymmärtää toisiaan eikä kukaan tule vaihtamaan mielipidettään kuitenkaan . What ' s the point , kuka saavuttaa muuta kuin vitutuksen ? T . Klassinen liberaali , joka ei pidä sosialistien ajatuksista yhtään muttei myöskään kusipäisistä libertaareista .
__label__kuntosali Itselläni ihan neutraali kuva Mikestä . Kakkossijoitetusta en ole koskaan kuullut vaikka kohtalaisen paljon on tullut skeneä seurattua 10v ajan .
__label__hikky Olen postaillut sitä skypelankoihin mutta ei se ikinä toimi kun olen vissiin tylsä
__label__ajoneuvot Mikäs sulla nyt on ? Tämähän on ihan henkilökohtaista vittuilua ilman perusteluja , en ole tuo postaaja .
__label__seksuaalisuus Normimäärä eli pari tippaa koska AP on runkannut loput nenäliinaansa . Mene pyytämään tytyltäsi anteeksi , ei naiset tiedä , mikä on tavallinen määrä spermaa . Miten kukaan pystyy edes saamaan alemmuuskompleksia mällin määrästä niin , että haukkuu naisensa ? Nyt AP vähän ryhtiä .
__label__muoti trendiähän ei mikään tarkoitus ole seurata , omasta mielestä 5-panelit vaan on vitusti hienompia/parempia päässä kuin vaikka snapbackit . tykkään lippiksistä , siinä ei pitäisi olla mitään vikaa ? ja tää supreme , omasta mielestä vaan siisti merkki . suurin osa ihan järkyttävää paskaa kyllä mallistosta , mutta löytyy hienojakin . camo on siisti kuosi , kuten myös leopardi . pitäisikö oikeesti lakata käyttämästä jotain mistä tykkää >koska trendi luulin jo hetken että tulisi edes yksi asiallinen viesti . minullahan on laivastonsininen parkatakki , sitä sitten kai . niin paljon vihaa , kun kysyy hyviä värejä camolipan kanssa . tätäkö on /fa/ ?
__label__televisio >Noroi , Sunshine , Donnie Darko ja Event Horizon >keskimääräistä älykkäämmistä leffoista >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä >älykkäämmistä Mee vittuun .
__label__ajoneuvot Miksi säilöä paljon valmistettua e36 325i bemaria ? 328i on huomattavasti harvinaisempi ja liikkuukin hieman paremmin . Ruiskulliset takaveto ladat ovat syöpää t : kokemus Kaasarilla varustetut ovat huomattavasti helpompia rassattavia , kaasarinhan voi vaihtaa vaikka parempaan/parempiin ja samalla iskeä kireämmän nokan .
__label__kuntosali Lähinnä tarkoitin mavesioilla näitä ketkä väittävät ettei ilman mavea saavuteta hyvää selkää , tosiaan se meneekin juuri niin että ilman mavea saavutetaan 5/5 selkä
__label__penkkiurheilu Ihan hyvä tarjoilu . No , ensi kaudella on taas oikein päin !
__label__seksuaalisuus Tiedän kyllä että leveä lantio on ihan normaalia ja näin , mutta se ei saa minua tykkäämään siitä . Kuvitelkaa kuvan tyttö kapeammalla lantiolla ja hoikemmilla jaloilla . Sellainen tahtoisin olla . Tuo lantion ja reisien pyöreys pilaa kaiken . :(
__label__penkkiurheilu >Lukaku is dead Pää osui ensin palloon ja sitten puolustajaan . Taisi olla tajuttomana hetken .
__label__pelit Muistutellaan taas välillä Ceres-servun TR Suomi-outfitista , jos saataisiin vaikka vähän lisää porukkaa pelailemaan . Olemme siis pienehkö outfit joka pelailee yleensä yhden squadin kokoista tiimipeliä . Joskus saatetaan pitää kokonaista platuunaakin niin , että pidetään suomalaiset alpha-squadissa ja puhutaan lontoota platoon-channelilla . Osallistutaan alertteihin melkein poikkeuksetta ja koetetaan aina saada jotain järkevää aikaiseksi , eli toisin sanoen ei olla se squadi joka seuraa zergiä , ellei sitä apua ihan oikeasti tarvitse ( hyvät suntikkapaikat , ilman pito , vehicle-squad vihua selkään jne. ) . Rentoa ja hauskaa porukkaa - kannattaa edes kokeilla .
__label__sota lappeen rannassa oli juuri puolustus voimien lippu juhla päivän paraati ja koneet tekivät yli lennon
__label__hikky Itse ainakin kuntoiluun tottumattomana olen 2. tuntia lenkin jälkeen niin väsynyt , että sammahdan sohvallekkin jos TV : tä yritän katsella .
__label__seksuaalisuus Ei ole tuollaisesta kokemusta , mutta tällaisen omistan . http://www.sexshop.fi/tuote/1232/kumiasut/0308-penistuppi Melkoinen asettelu että tuonne saa kivekset sullottua , mutta aivan jepa sitten käytössä . Eihän näitä ehkäisyvälineiksi ole suunniteltu , mutta ainakin itse olen antanut huoletta menna tuo kumituppi kortsun korvikkeena . Tuo vie sen verran tuntoa pois että kestää panna selvästi pidempään kuin kortsun kanssa tai paljaalla .
__label__seksuaalisuus nautippa siitä kun äippäs depsii ennen sua ja sit vietätki vanhuutes ihan rappiolla .
__label__muoti Mutsi kavensi farkut polvista alaspäin vain kääntämällä ylimääräisen sisäänpäin ja ompelemalla kiinni . Mulla oli farkut jalassa ja se laittoi nuppineuloja siihen mistä piti suunnilleen kaventaa . Ihan hyvät tuli , mutta ehkä vähän turhan pillit .
__label__politiikka > 750 ihmistä vuodessa > 20 vuotta pakolaispolitiikkaa 20*750=15 000 > pelkästään somalia puhuvia on tuon verran Tilastoissasi taas on kansalaisuuden omaavia . Täs pitää tietää , että somalian kansalaisia maassa on 9000. Eli 6000 pääkielenään puhuvia on jo kansalaisia ja menevät tuossakin tilastossa suomalaisten piikkiin . Tässä myös pitäisi tietää väestörakenne , esim. Työllisyyden ulkopuolelle luokitellaan varusmiehet . Voit kai kuvitella tässä kohtaa , että ulkomaan kansalaisten poikalapset eivät vietä 1 vuotta valtion pakkotöissä työvoiman ulkopuolella tai että , heillä ei luonnollisesti ole valtavaa eläkeläisten määrää , joka on tehnyt töitä ja asunut täällä koko elämänsä ajan . eli saat 0/5 vai olitko joku false flaggaaja homman puolelta ?
__label__ajoneuvot Eiku se lesottelee sen audilla . Etuveto a6/c6 audilla jota se pitää niin ihmeellisenä
__label__penkkiurheilu Mites lauantain jalkapallobetsit ? Tuli viime lauantaina 200e 2e panoksella kun pelasin vain varmat
__label__seksuaalisuus Aha , ei tullut AP-leimaa , silti AP täällä .
__label__kuntosali No kyllä se itseasiassa sano . Et taida lukea herran blogia koska kyllähän sillä viel joskus oli mentaliteetti natu 4life ja sen tarkotuksena oli näyttää et myös natuna pystyy menestymään kehonrakennuksessakin . Mannisen tuotteet on kuulemma hyviä . Protsku nyt on protskua ja noi on kuulemma todella hyvänmakusia . Yks ehkä markkinoiden paras on toi EAA+ eli perus EAAt johon on lisätty sitrulliinimalaattia . Maku kuulemma todella hyvä , todella iso pakkaus ( 750g ) ja hintakaan ei ole paha , halvimmillaan taitaa saada 36euroon .
__label__seksuaalisuus Meillä se oli vaan sillein lörpsähti rikki . Se muovipäällinen oli jo mennyt vinoon , eli venynyt enemmän toiselta puolelta , joten ensimmäiset pari pumppausta se aina paisui vain toiselta puolelta , sitten se alkoi täyttymään toiselta puolelta . Lopulta se sitten vaan venyi auki ja ilma pakeni rauhallisesti siitä - tosin , aika täytenä ja suolessa , joten seurauksena oli melkoista juttelua suolesta . :----D
__label__sota Jep , lisäksi toi wlps on niin leveä verrattuna perinteiseen rakkoon , ettei se haittaa vaunussa istuskelua ollenkaan .
__label__muoti muuten hyvä muttei samat , jos noi on oliver peoplesit niin noi on gregory peck - mallia kun taas arskan silmillä on enemmänkin O ' Malley - mallit kakkulat . älä tuu ns. pätee ilman inffoo
__label__hikky Aika suklaata . Oma työntekijäni lähinnä vittuilee kylmähköön sävyyn , hylkää hakemuksia kun ' allekirjoitus on epäselvä ' ( vaikka minulla on 12kk tulostettuna etukäteen ja kaikissa kopioissa tismalleen sama ak ) , hylkää kaksisivuisia papereita koska eivät tue sellaisia dokumentteja , pakottaa toistuvasti jonottamaan aamutapaamisiin tukien katkaisemisen uhalla ynnä muuta hauskaa . Paskaa niskaan myös siitä että 39€ oli käytetty risteilyyn vaikka ei pitäisi olla mitään nokan koputtamista , nykyäänhän saa matkustaa vaikka Timbuktuun työttömänä . Sen varjolla väläytti 40% leikkausta väliaikaisesti . Olen vakavasti harkinnut että jossain vaiheessa vedän tätä eukkoa turpiin ja otan sitten mielelläni jonkun sakon tai tuomion . Missä ihmeen kunnassa oikein asut ?
__label__pelit >Niskalaukaus On kyllä joo aivan loistoservuja . Niskalaukauksen BF4-serverillä jaellaan mielivaltabanneja ja potkitaan ulos mielivaltaisesti chatin käyttämisestä . Samalla jos käyt äkkiä teloittamassa basessa istuvan xnipan niin saat bannit baserapesta __b
__label__pelit Old gods alkaa vuonna 876 , aloitin yhdestä Suomen läänistä ja kesti aikansa ennen kuin sain keisarikunnan pystyyn . Sitten aikaa kului kaikkeen turhaan paskaan ihan vitusti , esim erilaisia kapinoita piti olla koko ajan nujertamassa eikä uskaltanut lähteä sotimaan , koska factionit keikkui koko ajan 100% tuntumassa . Toisaalta kyseessä oli ensimmäinen kerta kun pelasin noin vitun isolla alueella ja ylipäätään koko kampanjan läpi alusta asti , ensi kerralla osaan toivon mukaan välttää monta typerää virhettä .
__label__muoti Tiedän tunteesi . Olisin vain halunnut , se alle 300 dollaria oli vielä ihan ostettava hinta , versus nykyinen useampi tuhat .
__label__seksuaalisuus juuh elikkäs oli rönttöpöntön kanssa hieman kiihkeä tunnelma viikonloppuna lisätietoja : tyty neitsyt , eikä itselläkään ole paria kertaa enempää seksikokemuksia , joten molemmat käytännössä kokemattomia . noh , ei siinä kuin muna pilluun ah ah , tai ei sittenkään . tyty oli niin helvetin tiukka , että jo kahden sormen saaminen sisään tuotti ongelmia . tosin ainakaan ei kuulemma sattunut . noh , aikamme yritettiin mutta kiki ei vain mahtunut sisään . tyty ei tosin ollut moksiskaan , eikä itseänikään sinänsä haitannut , mutta miten helvetissä seuraava kerta olisi onnistunut ??
__label__hikky Sitä helposti antaa enemmän arvoa asialle kuin se itseasiassa ansaitsee , kun sitä ei ole kokenut . Ei sitä tajua kuinka pahasti voi sattua parisuhteessa . Nyymi oli oikeassa siinä , että turvaa ei pidä hakea muualta . Ihminen ei ole valmis parisuhteeseen jos ei kestä omaa seuraansa ja voi yksin huonosti . Voisi sanoa , että pitää kyetä nauttimaan elämästään sellaisenaan , sitten on toisellekin jotain tarjottavaa ja itsellä jotain vastaanotettavaa toiselta , terveellisesti . Kun tajuaa , että yksinolossa ja parisuhteessa kummassakin on omat hyvät ja huonot puolensa ja arvostaa kumpaakin tilaa tasapuolisesti , niin ehkä sitä sitten ryhtyy parisuhteeseenkin vain , jos oikeasti toisesta pitää . Ja osaa myös lähteä sellaisesta , jos jokin menee vikaan , eikä maailma kaadu siihen . T . Eri
__label__hikky Se on vähän niinku kukkien spermaa . Miettikääs sitä ..
__label__politiikka >jossa he voivat sitten työskennellä missä haluavat ? Tiedätkö missä eteläsomalialaiset työskentelevät ? Merellä . Tiedätkö mitä he tekevät merellä ? Jututtavat sinunlaisia tyhmiä länkkäreitä , jotka eksyvät liian lähelle Somalian merivartioston valvomia alueita . Haluatko sinä siis ehdoin tahdoin lähettää lisää näitä merimiehiä häiritseviä apinoita harjoittamaan kulttuuriaan lajityypilliseen ympäristöön ? Parempi pitää ne täällä valvovan silmän alla niin eivät pääse yllättämään .
__label__ajoneuvot Hyvin pärjää kun ajaa aina yksin eikä ole mitään painavaa kyydissä
__label__kuntosali http://lihastohtori.wordpress.com/2012/07/15/ravintolisat-lihaskasvussai/ lue vaikka tosta näin alkuun Miksi vertaat lisäravinteita ylipäätään ruokaan ? Tiedätkö mitä edes lisäravinne meinaa ? Sillä ei kuulu korvata ruokaa . Tosin voisit kyllä selittä miksi Marko Supermassa Savolainen sai kasvatettua helvetisti lihasta vaikka veti puolet kaloreistaa lisäravinteista ? Miten se on mahdollista kun niistä ei ole mitään hyötyä ? Vai tuleeko niistä jotenkin maagisella tavalla hyödyllisiä kun Marko niitä käyttää ? ps Miten nyt tuhosit heralisän toimivuuden ? Taisit joutua servatuksi
__label__muoti Tarkoitatko reisitaskuja jossa on vahva taper ? http://www.etsy.com/shop/BYEGUYS ? ref=l2-shopheader-name Ole hyvä . Vaihtoehtoisesti viet vaan ompelijalle BDU : t kavennettavaksi .
__label__muoti vitut siihen mitään partaa tarvii ellei ole sitten helvetin ruma .
__label__seksuaalisuus Tuossa tulikin jo ihan pätevää ohjetta . Yks tärkee juttu on kuitenkin tajuta se , että useimmilta ei onnistu peppureiän rentoutus tahdonalaisesti välttämättä kovin hyvin . Eli sitä munaa täytyy vaan pitää siinä ja hyyyyyyvin hitaasti painaa , jolloin penetraation kohde ennemmin tai myöhemmin rentoutuu . Sitä ennen saattaa vähän sattua ja se on ihan normaalia . Asian ymmärtämistä voi auttaa kokeilla laittaa dildo omaan perseeseen .
__label__kuntosali Jos painonnosto on päälajina niin kyllähän se kertoo jo aika paljon siitä , mikä on treenaamisessa itselle tärkeintä .
__label__televisio >Elektomagneettinen pulssiaalto suurten kaupunkien ylle Lopetin lukemisen tähän . Mene vaikka tuonne /b/ : n puolelle trollaamaan . Lisäksi et tainnut lukea tätä >ampumatta laukaustakaan >Myös esim. venäjän paras hävittäjäteknologia on huomattavasti vanhoja Hornetteja kehittyneempää . Venäjän ilmavoimien kalusto on pääosin 70 ja 80-luvulta peräisin , joten ei sieltäkään mitään kovin modernia kalustoa ole tulossa vastaan . Ihan muutama kone taitaa olla 2000-luvun tekniikkaa . >Suomen laivasto taasen on totaalinen vitsi suurvaltalaivastoon verrattuna Itämerelle nyt ei mikään suurvalta ole tuomassa kovin kummoista laivastoa . Ensinnäkin matalat rannikkovedet on aika hankalia suurille laivoilla . Sitten on sellanen juttu että tuo itämeri miinoitetaan sotatilanteessa kaikkien osapuolten toimesta niin vitun täyteen merimiinoja ettei siellä juuri kukaan liiku .
__label__muoti Kyllä minä tiedän monia ihan aikuisia ihmisiä jotka leikkauttavat hiuksensa tyttöystävällään tai vaimollaan säännöllisin väliajoin 3 mm terällä siitä syystä että se on halpaa . Ihan fiksuja veronmaksajia kaikki , joilla olisi kyllä rahaa parturiin , mutta käyttävät ne rahat mieluummin asuntolainaan tai autovelkaan .
__label__penkkiurheilu Mitähän jos afrikanamerikkalaisilla olisi enemmän varaa ja kiinnostusta pelata kendoa ? Olisiko kaikki pakit tuollaisia Subbaneita ? Ja varmaan osa hyökkääjistäkin . Jenkkifutiksessahan pelintekijät ovat yleensä valkoisia , joten eiköhän jääkiekossakin vielä olisi tilaa jokuiselle Sän Luiin kaltaiselle taiturille . Ovechkinin ja Kovalchukin kaltaisia jäbiä tuskin enää tarvitsisi , koska mustat miehet laukovat kumminkin kovempaa .
__label__kuntosali Tämä ja mahdollisesti liian vähäinen veden juonti aiheuttaa turpoamista . Näin ainakin omalla kohdalla . Tosin jos olet tietämättäs vaikka maidolle herkkä niin sekin voi turvottaa pahanlaisesti .
__label__politiikka Kyllähän se oli tuossa pointtina ., ja pelkästään >Äärioikeiston 3 tärkeintä taistelua on 1 ) korruptiota ja organisoitua rikollisuutta vastaan , 2 ) vasemmistoa ja kulttuurista degeneroitumista vastaan ja 3 ) maahanmuuttoa vastaan . Tästä syystä maahanmuuttajat , ääri-islami , antifasistit , progressiivit , organisoitu rikollisuus ja valtio ovat kaikki äärioikeistoa vastaan . paljastaa sen
__label__hikky Hikkyyntynyt itsemurhalokeroon . Forever alone ja tapan varmaan itseni kuluvan vuoden aikana
__label__hikky Kauanko vierähti kunnes alkoi muuttumaan ? Itselläni ruokavalio on ollut pitkään kunnossa , mutta liikuntaa voisi harrastaa paljon enemmän .
__label__seksuaalisuus Rasvapatteja . Pese vedellä ja kuivaa kunnolla aina kun käyt suihkussa .
__label__pelit Totuus : et ole . C2C-modi päälle ja pelaat sitä sille suunnitellulla snail-nopeudella niin taatusti kestää mainitun ajan . Koko tekupuussa menee taatusti pitempäänkin .
__label__kuntosali Bulkilla on kauhee olla kun koko ajan joutuu käymään paskalla tai kusella . Syön vaan 3000 kcal , ja tänään olen käynyt aamukahvin jälkeen NELJÄ kertaa paskalla , pari kertaa kusella . Ärsyttävää . Onko toi liikaa vai liian vähän kuitua
__label__politiikka Katsos minulla ei ole sitä valtavaa taakkaa ja halua olla oikeassa kaikessa ja saada maailma pyörimään minun napani ympärillä . Jos maailma menee toiseen suuntaan , niin olen ok asian kanssa . Ei tämä eurooppa ole minun makuuni , mutta en rupea nimittelemään ketään sen takia ( paitsi jos nämä rupeat minun kimppuuni käymään ) . Olen 100% ok , että sinulla ja reaalisosialistilla on tässä kohdassa eri mielipide , eikä se minua haittaa . Minusta erilaiset mielipiteet ovat rikkautta ja sen takia roikunkin tässä keskustelussa , koska haluan murtaa valtavirtaa ja tuoda oman näkökulmanikin esiin . Minulle ei olisi mitään ongelmia tarjota teille oluet baarissa ja jutskata maailman menosta .
__label__hikky Nuo itsemurhafantasiat tuntuvat kummallisilta kun niistä on päässyt yli . Aikanaan oli niin varma käsitys , millainen maailma on oikeasti , eikä tajunnut sitä , että kyseessä on pelkkä subjektiivinen tunne , vaikka itse kuinka kuvitteli sen olevan jokin objektiivinen totuus . Traagista , että niin moni nuori tekee itsemurhan perustuen hataraan tunteeseen , jonka muuttaminen voi olla masennuslääkityksen , terapiakirjan lukemisen tai sitten ihan vaan iän mukana tulevan kypsymisen päässä .
__label__muoti paljonko on normaali hinta kauluspaidan kavennukselle ? lähin korjausompelimo veloittaa 24€/paita
__label__seksuaalisuus Ryssägeenien ansiosta saan trimmata kulmakarvoja aika säännöllisesti , nykyään vedän välillä vahalla rajat uusiksi , koska nuo perkeleet tuntuvat kasvavan hiusteni kanssa yhteen jos vain antaisin . Itse penis tulee myös ajeltua/vahailtua ( ei tarvi tytyjen niellä karvaa :3 ) , ympäristöstä lähinnä siistin saksilla . Posliini näyttäisi lähinnä naurettavalta kaljulta läiskältä muuten karvaisessa kehossani . Muuten annan kaiken kasvaa sen verran kun nyt sattuu kasvamaan .
__label__pelit ala lainausmerkeissä siksi , että näin semikasuaalisti eri pelien kilpaskenejä seuraavana tuntuu , että sen ison ja rahakkaan sekä pienen ja harrasteluonteisen skenen väliset erot on hiuksenhienoja .
__label__televisio Nyt olisi kohtuu vanha kauhuleffa hakusessa . Muistan joskus juniorina nähneeni sen . Muistikuvat ovat vähän hatarat mutta perusjuonu oli jotaikuinkin tämä . Siinä oli joku majatalo/ravintola aikalailla keskellä aavikkoa . Alusta en muista juuri mitään mutta noin puolessa välissä selviää että yks asiakkaista on itse saatana/joku paha enkeli joka yrittää saada käännytettyä ihmisiä puolelleen . Väki pakenee kyseisen lafkan ullakolle ja yhdellä on jossain pullossa muistaakseni jotain jeesuksen verta jota kaataa maahan joka muodostaa voimakentän minkä läpi saatana ei pääse . Tästä alkaakin pahiksen kaikenlaiset houkuttelut millä saisi houkuteltua ihmiset voimakentän väärälle puolle että saisi tappaa ne . Tiedän että on helvetin huonosti selitetty , mutta muistikuvat ovat hieman hatarat . Olen yrittänyt googletella tätä jo useita kertoja siinä kuitenkaan onnistumatta .
__label__kuntosali Ongelmia , niitä sulla kyllä on . Ei siinä mitään , pidä vaan toi autistinen usko painotreenin ylivoimaisuuteen . Uskoohan jotkut puhuvaan käärmeeseen ja pilven päällä istuvaan partaukkoonkin . Argumenttisi jäävät en osaa joten ei toimi ja koska en tiedä , ei toimi osastoon . Oletko koskaan kuullut kenenkään kehoittavan pitäytymään ihan siinä kerhossa mihin kuulut ? Koska noilla eväillä ei kantsi edes yrittää saada liian monimutkaisia juttuja sinne pikku maailmaansa ...
__label__muoti On tässä tietysti sellainen pieni ero , että kuvaa ei ole otettu kännykameralla kynttilänvalossa peilin kautta niin että taustalla näkyy räjähtänyt kaatopaikka , kuten WAYWT:ssä on tapana .
__label__televisio Tämä 9. kausi on kyllä aikamoista saastaa . Turha kausi . Tämän sarjan olisi pitänyt loppua jo ajat sitten .
__label__pelit Ei vittu , oletteko vetäneet sen yhen miekkahaasteen missä piti mennä sinne ghoul-luolaan ja tuhota 3 ghoul-pesää asukkeineen . Siinä lopussa tulee vastaan se vitun ghoul matron ja yli 9000 pientä ghoulia , kaikki viskoo poisonia niskaan jolloin et näe tulevia iskuja ja otat kokoajan osumaa hitaasti . Matron vie sulta 30-40% hp per lyönti ja tekee jatkuvasti iskuja joita pitäisi väistää välilyönnilläkin . Kuolin tuossa joku 8 kertaa ja luovutin , tulin myöhemmin takaisin ostettuani bowiin sen vitun op skillin että voi 15sec ajan ampua loputtomasti arroweita , sillä vaan kaukaa pistin paskaksi sen .
__label__seksuaalisuus Muutaman kerran olen sormella koittanut tuota eturauhasorgasmia mutta se asento on niin paska ja sormen heiluttaminen perseessä vie siitä nopeasti voimat , eikä siksi ole kovin hyvin onnistunut . Ekalla kerralla kyllä sain mällit valumaan ilman orgasmia mutta kyllä siinä pito runkata ja fantasioidakin samalla . Tuntui ihan höpöltä mutta niin kauhea vaiva , ettei sitä kovin usein huvita tehdä . Tuo vehje näytti ihan hyvältä mutta on kyllä aika kallis . Saan ihan hyviä orgasmeja ilmaiseksikin niin en kyllä tiedä viitsisikö tuohon sijoittaa .
__label__pelit Olisi Endless Spaceen + Disharmonyyn - 50% alennukset . Vaihto vaikka CS : GO tai johonkin muuhun .
__label__politiikka Eiköhän siinä oo enemminkin käynyt jotenkin näin : >100 hippiä , kulttuurimarksistiä ja aivopestyä neekerinrakastajaa riehuu kadulla >samamassa ihmisroskaa spottaa 2 valkoista miestä joilla ajetut päät ja maastohousut päällä > tämä on rasismia , täällä ei suvaita valkoisia miehiä maatohouisuissa >lammasjoukko hyökkää kahden kimppuun satapäisenä > rasistit puolustavat itteään >ruotsin juutalaisomisteinen vasemmistomedia : ilkeät fasistirasistinatsit hyökkäsivät rauhalliseen anti-rasismi ( anti-valkoisuus ) protestiin
__label__pelit >massiivinen multiplayer . >multiplayer tämän takia sitä ei tehdä . tuollainen peli olisi hyvinkin mahdollista varmaan tehdä mutta arvaappa toimisikö se käytännössä koska pelaajia olisivat ihmiset ? oletko pelannut dayz ? dayz jo todistaa sen että tuollaiset realistiset yhden hahmon pelit eivät toimi . jos tuollainen peli tehtäisiin niin ensimmäisenä ja viimeisenä mitä sulle tehtäisiin oli rynkyn kuti päästä läpi tai sitte ryssäkoodari tekee scriptin jolla laukaistaan universumin loppu 0 , 1 sekunnissa . ihminen on ihminen ja ihminen pilaa aina kaiken .
__label__ajoneuvot Tekeekö suomessa mikään pikkupaja erikoisempia moottorinvaihtoja ? Itsellä jäi projekti vähän seisomaan kun piti töiden takia muuttaa aivan liian kauas hallilta , eikä uudelta paikkakunnalta tunnu oikein löytyvän harrastetiloja . Kyseessähän on siis ei-tieliikenteeseen päätyvä luisupulkka johon pitäisi sovittaa sinne kuulumaton turbotekniikka . Monta karmaa luvassa jos joku osaa neuvoa sopivia mestoja läheltä etelä-suomea !
__label__politiikka Joo ei . Venäjä on enemmänkin opportunisti . Ne ei todellakaan lähde Suomeen ellei jotain erittäin suurta maailmaa mullistavaa tapahdu joka oikeasti tekisi Suomen valloittamisen mahdolliseksi . Tällaisenaan tätä ei ikinä tule tapahtumaan . Mietitään Ukrainaakin . Kaikki lähti siitä , että Ukrainan kansalaiset protestoivat Ukrainan presidenttiä vastaan . Presidenttiä syytettiin korruptiosta ja vaadittiin poistumaan virasta . Homma kärjistyi taisteluksi kansalaisten ja poliisin välille . Seuraavaksi tuli erikoisjoukot . Lopulta armeija . Venäjä näki hyvän tilaisuuden tulleen ja miehitti Krimin . Porukka kitisee siitä kuinka Venäjä sitä ja Venäjä tätä , mutta unohdetaan se , että Ukrainassa on helvetisti porukkaa jotka haluaa kuulua Venäjään , heillä on aseita , ja heillä on tahtoa sotia asian puolesta . Venäjän irtautuminen ei poista konfliktia . Toisaalta kun miettii , niin se on ehkä vain hyvä , että Venäjä tuli paikalle pitämään jöötä . Viimeksi kuin maa oli aseistettujen kansalaisten hallinnassa niin putosi matkustajalentokone . Tietenkään en väitä , että Venäjällä olisi ollut oikeus puuttua peliin , mutta tässä vaiheessa on aika epäloogista aloittaa paasaaminen siitä kuinka Iso Paha Putin on nyt aloittamassa maailman valloitusta . Onhan se fiksua olla varuillaan , mutta olisi helvetin typerää kuumotuksissaan alkaa tekemään hätiköityjä tekoja . Esim . sellaisia joissa annetaan Naton tehdä operaatioita Suomessa , jotka pahimmillaan vaarantavat Suomen turvallisuuden . Eiku hetkinen ...
__label__televisio Gretchen Black , Gray Matterin omistajan vaimo ? Todennäkösesti Hank keraa ensimmäiset pari jaksoa todisteita Waltia vastaan ja hän mahdollisesti lähtee karkuun . Siitä todistaa mm. uusi henkilöllisyys ja konekivääri auton takapenkillä . Walt todennäköisesti kohtaa loppunsa joko Skylerin tai Jessen käsistä . Itse uskon , että sarja saisi ansaitsevansa lopun jos Jesse tappaisi Waltin ja saisi itse linnaa esim. 5-10v , koska auttoi rikoksen selvittämisessä jne. Itse sarjaa on pidennetty aivan liikaa ja olisi voinut loppua jo 4. seasonin jälkeen , mutta en voi väittää ettenkö odottaisi innolla miten sarja lopulta loppuu .
__label__ajoneuvot Sanotaan lisästatistiikkana että kyseessä siis tämä 35kw asti yltävä kortti eli käsittääkseni A2 , ei A1.
__label__ajoneuvot ammattilainen perii ehkä 1-2h korvauksen eli paikasta riippuen 70-200e itse tekemällä parin ruuvin ja säkärinteippirullan verran
__label__televisio Miksi se Friedhelm ja toinen heppu erosivat siinä hevoskärryjutussa ? Hmh itse ainakin jatkaisin asetoverini kanssa kuin kasan outojen polakkien seurassa
__label__politiikka Viestisi vain osoitti kuinka et ymmärrä lukemastasi yhtään mitään . Kun kysytään onko suomalaiset tehneet sotarikoksia niin kaipa siihen saa vastata että ovat ? Kun väitetään että Islam korreloi aina dekadenssin kanssa niin kaipa siihen saa vastata että todellisuus ei kuitenkaan ole noin yksinkertainen ? Jos väitetään väkivallassa olevan jotakin eroja niin kaipa siihen saa vastata , että nuo erot ja niiden mitta-asteikot eivät ole yhteismitallisia vaan kulttuurisidonnaisia ?
__label__muoti Kävin juuri hakemassa postista espiritin tilaukseni . Parhaita perus t-paitoja mitä olen koskaan päälläni pitänyt . Erittäin pehmeä pinta ja slim fitti istuu tosiaan slimmisti . Ensi kerralla saatan tilata uniqlolta ihan kokeilumielessä , mutta nämä on tähän hintaan parhaita mitä olen päälläni pitänyt . Suosittelen . http://www.esprit.fi/miestenvaatteet/t-paidat-polopaidat/t-paidat-c-aukko-yksivaeriset/puuvillatrikoopaita-993EE2K900_100 >hihansuussa hillitty ESPRIT-painatus Tuota kuumottelin millainen rumavittusaatana printti siinä on . Mutta , todellakin hillitty , en edes aluksi huomannut .
__label__sota ^^ Vielä lisäys : Neuvostoliiton taktiikka euroopan valtaamisessa on juuri tuo steamrollaus tankeilla + perkeleesti tulta niskaan . Tarkoitus on tulittaa kaupungissa olevat joukot nopeasti paskaksi/kiertää ne ja jatkaa matkaan länsirannikolle sillä aikaa kuin sisäministeriön joukot hoitavat kaupunkien puhdistuksen . Sama steamrollaus tapahtuisi tässäkin tapauksessa .
__label__seksuaalisuus >193cm >muna 19cm >En tiedä mistä perityt komeat kasvot >Hyvin treenatut rinta- ja vatsalihakset Olen kehooni tyytyviäinen :D
__label__seksuaalisuus >Kun kerran tatuoinnin ottaa , niin sen kanssa sitten on elettävä koko elämänsä . Juuh ei , poistaminen on suhteellisen helppoa . Kunhan jaksaa nähdä sen vaivan , että varaa lääkäriin ajan ja käy vastaanotolla niin monta kertaa kuin tarvitsee .
__label__penkkiurheilu Toivottavasti sama tahti jatkuisi , mutta koko kauden saldo 2 maalia 463 : ssa minuutissa ei mairittele .
__label__ajoneuvot http://www.1addicts.com/forums/showthread.php?t=664926 >BMW 1M 7:45 with original michelin pilot sport 2 Jep jep .. Eiköhän tämä ollut tässä ?
__label__pelit Niskalaukauksen takana on ne WB-pulikot ja WB-autistit kuten Hamtaro joten ei kannata ihmetellä paskaa tasoa .
__label__penkkiurheilu 5/5 sekoilut Di Caniolta . 15 hankintaa joista vain pari käväissyt valioliigassa , nämäkin aika surkealla menestyksellä . Westwood ykkösvahtina ... Muuten naurattaisi mutta onhan se sääli jos Sunderland tämän kylähullun takia putoaa .
__label__seksuaalisuus Miksei tästä ole enemmän puhetta kerta sillä saa elämänlaadun paranemaan ? Taidanpa aloittaa runkkulakon
__label__pelit Itsellä Aurora tallissa ja tietäjät tietää että hangar modulessa pääsee jo lentelemäänkin . Ei se visiin F2P tuu olemaan , vaan ihan perus kertamaksulla .
__label__hikky >omaa kavereita >omaa/on omannut tyttöystävän >on saanut pillua >käy sosiaalisissa tapahtumissa >postaa hikkyyn >ei postaa /sopo/on
__label__sota Ei kun se on , että munasarjat vaurioituvat ja menisi hedelmällisyys . >implikoiden ettei joka suomihorolla ole tippuria ja kondyloomaa jotka ovat tehneet heistä jo tuhkakohtuja
__label__pelit No toi International nyt on aika pitkälti harvinainen poikkeus . Ei varmaan Valvekaan olis odottanut että se palkintosumma olis noussut noin suureksi .
__label__hikky Käykö /hikky/ssä väkeä , joka ei pelaa video-/tietokonepelejä tai katso animea ? Tulipahan mieleen kysyä .
__label__seksuaalisuus >Miten testeihin varataan aika ja jääkö testeistä jälkeä mihinkään rekisteriin , joka voisi myöhemmin haitata esim. armeijassa ylenemistä tai työnhakua ?
__label__penkkiurheilu Olisit voinut estää ton pakkomyynnin lisäämällä Costan transfer listalle .
__label__seksuaalisuus >iso nenä >ohhuehkot hiukset , jotka menevät littaan helposti >rumat nännit ja pienet tissit >laihaläskiys , jolle en saa aikaiseksi tehtyä mitään . Vituttaa eniten
__label__pelit HIIOHOI ! Eilen ei ainakaan päässyt pelailemaan , nyt duunissa , mikä tän päivän meininki ?
__label__televisio Koska kauhuelokuvien kohdeyleisö on kymmenvuotiaita joilla riittää vielä mielikuvitusta uskoa niihin asioihin . Ei se anna kovin rikasta elokuvanautintoa jos yrität burgerina analysoida zombi-invaasion juonta , syvällistä merkitystä ja viitteitä popkulttuurista .
__label__seksuaalisuus Normipäivä . Toi paksuus siis tarkottaa ympärysmittaa tietty . Vähän liian kiireisenä kirjoitin
__label__pelit Action RPG , tuli aikoinaan jonkun venäläisen piraattikokoelman mukana , jossa oli muistaakseni lisäksi Deus Ex ja joku toinen saman ajan peli . Kansi-/aloituskuva oli joku ritari miekan kanssa ? Pelistä muistan : - isometrinen , graffan taso suurinpiirtein Diablo 2 - luolia käytiin komppaamassa ja niiden välissä palattiin aina samaan kylään/kaupunkiin - kylästä ostettiin uudet haarniskat , jotka olivat aina selkeästi parempia - haarniskat olivat tyyliin sinisen lohikäärmeen haarniska - > kultaisen lohikäärmeen haarniska - > punaisen lohikäärmeen haarniska ( koko setti vaihtui kerralla ? tai sitten vaihdettiin , koska kannatti ) - peli oli haastava , helapottuja piti ostaa
__label__televisio Parin tunnin päästä pyörähtää käyntiin teatterissa . Odotukset on kovat ja toivottavasti on leffakin .
__label__ajoneuvot Polttiaine on halvempaa , kyllähän bensakoneesta saa tehtyä myös pitkäiskuisen ja alhaalta vääntävän , ei ole mikään dieselin ainutlaatuinen ominaisuus . Dieseleistä nyt satutaan aina vain tekemään työkonemoottoreita .
__label__kuntosali samaa tavaraa halvemmassa muodossa vaikka ei luekkaan mitään MAXIMAL GAINS ANIMAL PAK !!! YOU GOT TO EAT THESE TO BE A FUCKIN ' ANIMAL !!!!
__label__politiikka >Mitä luulet rahan arvolle tapahtuvan , kun vastiketon raha rupeaa rakentamaan turhia monumentteja ympäri eurooppaa ? Riippuu kuule täysin sen volyymistä suhteessa talouteen ja useista pienistä tekijöistä . Inflaatio on seuraamusta siitä , kun talouteen päätyy niin nopeasti rahaa , ettei yksityinen sektori kerkeä siihen vastata muuta kuin nostamalla hintoja . Tälläisiä projekteja saa aika paljonkin duunata ennenkuin saat nähdä näistä erikseen jotain suurempaa inflaatiota . Nykyään inflaatiotaso on liian alhaalla pitkin eurooppaa muutenkin , joten tämähän on vain hyvä asia jos se sitä edes vähän voisi nostaa . On myös olemassa sellainen vakauttava mekanismi kuin palkkakatto , joka pätee vähintään kaikkeen muuhun paitsi pienyritykseen ( voi myös päteä niihinkin ) . Tämän palkkakaton funktio on taata fiskaalinen vakaus joka tarkoittaa sitä , että näitä turhia projekteja voi sen alla teettää kunnes kädet loppuu eikä siltikään siitä mitään ei toivottua inflaatiota seuraisi . Voit tutustua tälläisiin ehdotuksiin täältä : http://cat.middlebury.edu/~colander/articles/real_theory_inflation.pdf >Myönnät siis , että rahaa menisi kankkulan kaivoihin , jos näille politiikoille antaisi vapaat kädet ? Opettele lukemaan tai ymmärtämään luettua . Sanoin viestissäni , että on jo useita talouksia joissa voisi rahaa kadota moiseen vaikka loputtomiin , kuten esimerkiksi jenkit . Silti ei katoa . Inb4 jenkkien sotateollisuus : juu ei , nimittäin sinne menevät varat kehittävät tällä hetkellä esimerkiksi ensimmäistä kaupallista fuusioreaktoria ja halpoja filttereitä merivedelle . Kas kummaa kun ei yksityinen näitä kerennyt tehdä ensin :DD >Vakavampaa olisi horjuminen valuuten luottamukselle , jos se olisi suoraan riippuvainen tuottamattomista monumenteista valtion omistuksessa . Luottamus valuuttaan on yhtä tyhjän kanssa niin kauan kun sitä valuuttaa verotetaan , nimittäin kaikki joutuvat sitä kuitenkin käyttämään kiitos väkivaltamonopolin . Muussa tapauksessa luottamuksella valuuttaan ei ole vittuakaan väliä niin kauan kun on luottamus valtion maksukykyyn joka voidaan toteuttaa emuun kohdistuvilla reformeilla jossa esimerkiksi tulisi sitoa EKP takaamaan jokaisen jäsenmaansa maksukyvyn sen valtiovelan määrästä huolimatta . Ja EU : n sisäisestä valuviasta voidaan pitää huolta siten , että jokainen jäsenvaltio ottaa yhtenäisen finanssipolitiikan ainakin sen osalta , että hylkäävät merkantilismin . >Veronmaksaja = Yksityinen sektori ja kyllä setelirahoituksessa hän olisi yhtä suuri maksumies . Niimpä . Suora setelirahoitus taas takaa sen , ettei valtion tarvitse turhaan päätellä , että nyt pitää repiä X määrä verorahoja jonkun selkänahasta jotta meno Y voidaan kattaa . Sen sijaan valtio katsoo , että meno Y : tä ei tarvitse kattaa tällä tavalla ja verotus muuttuu finanssipoliittisten tavotteiden instrumentiksi jonka ensisijainen , aktiivinen tehtävä , olisi säätää kokonaiskysynnän volyymiä . Sen jälkeen tehtäviksi jää tuon kysynnän ohjaus ( haittaverot , ALV : t jne ) ja tulonjako . Passiivinen tehtävä on luoda valuutalle kysyntää . >Sinun mallisi johtaisi stagflaatioon , jossa inflaatio jylläisi , mutta tuottavuus/kasvu olisi kadoksissa . Inflaatio jyllää jos ei ole palkkakattoa . Voitkin tuosta tuottavuudesta/kasvusta katsoa ihan Kekkosen aikoja . Inflaatio oli huimaa kuten kasvukin . >Reaalimaailma elää aika kaukana sun mallistasi . Jaa-a . Todista , että yhtälö : Ulkomaansektori + yksityinen sektori + julkinen sektori = 0 , olisi huuhaata . Ei taida oikein olla . Moni ei vaan halua tätä ideologisista syistä hyväksyä , sillä on se niin kauheaa jos sen yksityisen sektorin nettovarallisuus muodostuu julkisesta sektorista . Ellei halua ylläpitää ylijäämäistä ulkomaansektoria , josta joutuu muut kärsimään . Mut mikäs hei siinä , moderni imperialismi on ihan ok :DD Ja ennenkuin keksit , että tuo yhtälö on epätarkka koska jäljelle jää senttejä suuntaan tai toiseen , niin voit tutustua tilastointiin ja pohtia , että miksi ei voida tilastoida ihan jokaista senttiä myöten prikulleen kaikki harvinaisen tarkasti . Aika heikkoo tää sun näätäily . Mut ei siinä , näin se tuntuu teillä yksityistäjillä aina olevan . Odotin innolla kunnon väittelyä helsingin kokoomusnuorten varapuheenjohtajaltakin ja senkin meemit oli aivan hulvattoman huonoja eikä se oikeastaan vastannut edes mihinkään konkreettiseen .
__label__pelit Päälle yksi giga enemmänkin . Omalla kohdalla taas loppui pelaaminen tähän päivään . Chromen kautta ei saa peliä enää edes päälle , ei suostu asentamaan pluginia . IE : n kautta peli taas käynnistyy , mutta asetuksiin mentäessä peli kaatuu automaattisesti . Enhän minä olisikaan halunnut hyötyä HUDin säätömahdollisuuksista ja muista uusista ominaisuuksista . Olisikin ollut aika yllätys , että DICE olisi onnistunut kerrankin julkaisemaan päivityksen joka ei riko peliä . Nyt sitten odotellaan seuraavat 6kk hotfixiä .
__label__pelit Alkuperäiset MG : t jätetään jokseenkin pois kuvioista nykyään . Sarja mennyt sen verta retconnin läpi että jopa Kojima on sanonut että MG : t ovat täynnä virheitä . Olet kyllä oikeassa , ota silti huomioon että oikeasti suurin osa ei tule niitä Metal Geareja koskaan pelaamaan , onhan ne loppujen lopuksi aikamoista ripulia .
__label__pelit Eiköhän se ole aika selvä että world of tanksin ideana ei ole realismi kun mm. saman vaunun panssaria muutetaan kymmenen kertaa .
__label__ajoneuvot >Venäläinen kiroaa hetken , muttei vaadi mitään korvauksia tai poliisia paikalle Varmaan tottunu jo että ladamiehet ajaa päälle
__label__politiikka heikot kuolee pois vittuun paskaan kuoppaan homoilemaan kukkahatut päässä , mutta kansa sen kun porskuttaa !!!!!!!! :)
__label__kuntosali Vhooooi vittu jes ! Pidätkö tota jonain saavutuksena ? Vitun rasvaämpäri . Hae hesasta yks megagigaburgeri . Nami nami .
__label__pelit >Tehtävien yhteyttä on kyllä näin suomalaisittain vähän hankala ymmärtää jos ei ole erikseen tapahtumiin paneutunut Ja jos tapahtumiin on paneutunut on niiden tehtävien yhteydet vieläkin vaikeampi ymmärtää sillä AC3 : n tunnetusta tapahtumasta toiseen putkijuoksu heitti syyt ja seuraukset iloisesti romukoppaan ja latisti koko sodan kasaksi paskaa . Kolmosessa sapettaa historian valkopesu ja se että olet itse kaiken keskipisteessä , toisin kuin vaikkapa ensimmäisessä ja toisessa pelissä . Black Flagista pidin erittäin paljon vaikka siinä jäi kaipailemaan kiipeilyä ja kunnon kaupunkimaisemia . Ilmeisesti ottivat opikseen sillä Unity ei tietojen perusteella samanlainen ole , vaikka ne aikamatkustelut toiseen maailmansotaan yms tuntuu aika päälleliimatuilta turhakkeilta jotka mukana vain sen vuoksi että voidaan tuoda niitä kuuluisia tapahtumia enemmän esiin . Unityssa ei myöskään nykytarina etene mihinkään , se tapahtuu Roguessa . Näyttäääkin siltä että Unity olisi enemmän tai vähemmän toisinto kolmoisesta , pleikkarilla peli tökkii ja FPS on matala , etenkin kohtauksissa joissa enemmän väkeä , ja PC-versio taas buginen eikä pyöri kunnolla edes törkeän hyvillä koneilla . Roguesta taas saatujen tietojen perusteella ei mitään pahaa sanottavaa .
__label__seksuaalisuus Tekstin sisältö löytyy suuresta osasta PUA- ja How to be a Man - oppaista .
__label__hikky Kappas , en koskaan tajunnut että eräretkeilykamat ovat näinkin edullisia . Pitääkin hankkia tästä uusi kesäharrastus . Pitkiä metsässä kävelyitä on harrasteltu jo pitkään , mutta yönylireissut tuovat uuden ulottuvuuden .
__label__kuntosali >aineet oikeita Silti sulla on tuolla test enan ja normaali testo mitä ei oo spesifioitu ? Ehkä meinasit sitä et noita kaikkia aineita on todella olemassa . No siinä olen samaa mieltä että kenenkään ei pitäisi noudattaa näitä neuvoja mitä täällä näkee .
__label__muoti rippipukuni taisi olla tuollainen , nostalgian ja euforian väreet nousevat pintaan jännä ettei kellään ollut fedoraa silloin
__label__televisio Oli aika vittumainen kokemus tuo 3D HFR . Suosittelen 2D : tä . Vitutti : - 3D : n aiheuttama pimeys - Nykivä ja nopeutetun tuntuinen kuva - Saippua-oopperamainen tuntu - Epämukavat 3D-lasit Ensimmänen tunti meni aivojen tottuessa tuohon paskaan , eikä se senkään jälkeen näyttänyt hyvältä .
__label__pelit Ite oon pelannu tota peliä ja on mukavan kokonen mappi ja aika eeppinen muutenkin . Mutta tuli sit kuitenkin lopetettua pelaaminen kun en jotenkin vaan enää jaksanut pelata kyseistä peliä . . . -
__label__kuntosali joo samaa mieltä ei oo mitää järkee penkata ilman kaarta jos ei saa nii isoi painoi
__label__seksuaalisuus Totta puhuen mietin kelpaanko itse , jos toinen onki jotenkin pettynyt . Varmaan kyseisen tyypin eksistä tuli epävarmuus ... pari hyväkroppaista urheilevaa tyttöä oli eks tööttö ööttöinä . Ap puhelimella tässä
__label__penkkiurheilu Chelsea voittaa ja Torres tekee maalin Oikeastaa Torres tekee maalin jos pääsee kentälle Oikeastaan Torrekselle on hieno homma jos edes pääsee kentälle Oikeastaan jo se riittää että Torres pääsee vaihtopenkille eikä pelaisi minuuttiakaan
__label__seksuaalisuus Poikaystävä ei tykkää olla dom ja on ehkä turhan hintihtävä välillä . ( katso : aina ) Spankkaukseen suostui mutta eipä tuokaan missään tuntunut . Mitä tehdä ?
__label__penkkiurheilu Tuntuu jotenkin ajanhukalta tämä FA-cupin uusintaottelu-systeemi . Joku Muna-West Ham nyt muutenkin aivan yhdentekevä matsi , jatkoaika tai pilkut riittäisi ihan mainiosti .
__label__hikky Tuossahan on ihan oikea logiikka . Naiset on huorahtavia . Mikseivät naiset siis pane minua ?
__label__televisio Tiedän et on kaikki käsikirjoitettuja , en itse kyllä katso tälläisiä lainkaan mutta onhan noita jokunen ja ilmeisesti menestyy sen verran hyvin et katsojia riittää , ni koitan vaan ymmärtää että mitä tälläisiä katsova miettii ? :D ja siis tarkoitan et tää poikkeaa muist reality sarjoista siten et ne on useimmiten kuitenkin sellaisia et helposti voi uskoa et vähä mieleltää vajaat uskoo et se niistä löytyvä draamapaska ois aitoa , mut tää on tälläne missä se ei ole kyllä mitenkää mahdollista .. xD
__label__kuntosali Itsekkin toivon valkoiselle Bob Marleylle onnea maksimaalisen tuntuman metsästyksessä .
__label__muoti no täs pitää esim. tietää että me riidellään mielipiteistä ja sul on aika 2010-tier mielipide
__label__pelit Itse uskon , että kolmonen ei tule vaatimaan mahdottomia täysillä grafiikoilla 1080p ja 60fps , mutta yli mentäessä , niin varmaan vaaditaan sitä kovinta rautaa . Ja tietenkin se Uber Sampling vaatii godtehomyllyä . Mutta luulen vaatimuksien keveyden yllättävän monet , jotka odottavat saatanallisia vaatimuksia . Tosin voin olla väärässäkin ...
__label__kuntosali Millään dieeteillä et tule ikinä onnistumaan , tarvitse elämäntapa/ruokatottumusmuutoksen . Lopetat kaiken karkkien , sipsien , leivosten , hampurilaisten , pizzojen ja muun paskan nauttimisen , ja mikäli käytät paljon alkoholia , niin vähennä ryyppäys sinne 1-2 kertaan kuukaudessa . Ja käy vaikka kävelylenkillä pari kertaa viikkoon . Näillä eväillä laihdut jo suht hyvin . 3-4kk jälkeen alat sitten käymään salilla ja ohjelmana vaikka SS . Ruokatottumus/elämäntapamuutos on tässä tärkeä , ei se urheileminen ( vielä ) . Jos et halua lopettaa jatkuvaa herkuttelua/ryyppäystä , niin unohda koko juttu ja nauti läskeistäsi .
__label__hikky Kävelen kouluun , jotta voin ajatella omia asioita . 10 kilsaa matkaa kouluun .
__label__politiikka Huoh , tämä keskustelu on kuitenkin /pol/ joten odottaisin , että ainakin täällä ihmiset ovat perillä siitä , että kuinka paljon on avoimia työpaikkoja ja kuinka paljon on työttömiä työnhakijoita , työvoiman ulkopuolella olevia piilotyöttömiä ja vielä tempputyöllistettyjä . Heti kun te ymmärrätte nuo tilastot niin voidaan nopeasti todeta , että te kerjäätte ongelmia tälläisillä ratkaisuilla Ne realiteetit katsos kun on otettava huomioon
__label__ajoneuvot uudemmat , parempi kuntoiset , halvemmalla , eikä edes ole pitkä aika :D
__label__televisio Huhun mukaan mm. ryssän maalla bännätty homoerottisen latauksen vuoksi . Eka jakso oli ok , muutama facepalmi oli tulla ja ei ollut muutenkaan erityisen mukaansa tempaava . Kuitenkin vähän keskivertoa viihdyttävämpi tapaus . 3/5
__label__hikky Todella viisaita sanoja tältä mieheltä . Oikein näkee miten iän tuoma kokemus ja viisaus puhkuaa . Arvostan . Haastettelu oli 5/5.
__label__sota Mut Jns aikataulut ja reitit menee uusiks ainakin linja 3 osalta , vai oonko täysin kujalla ? Onko Noljakan/Marjalan pysäkeiltä opasteet vai pitääkö itte löytää paikan päälle ? :P
__label__pelit Tää . Halo 1 on hyvä peli , kuten myös Half-life .
__label__ajoneuvot > Kuvan vanteet eivät sisälly hintaan . Syyllistynkö tähän kun on monesti ollut myyntikuvissa kaikissa eri vanteet , kun olen laittanut vain viime aikojen näteimmät kuvat + pari tuoretta otosta
__label__televisio >ctrl-f a cat in the hat >ei hakutuloksia Juuh elikkäs joo
__label__kuntosali Onko tullu kenties luettua vähä liikaa iltapaskan nämä ruoat polttavat tehokkaasti rasvaa artikkuleita ?
__label__sota Kyllä ainakin hajpin jääkaukilla on nasset tetsarissa . Tuli rymisten nasset päällä akettamaan yksikön isoon luokkaan kesken oppitunnin .
__label__sota Jotta sota saatiin loppumaan . Japani antautui heti Hiroshiman ja Nagasakin pommitusten jälkeen . Mitä nyt et oikein tajua ?
__label__politiikka >aivopestyjen venäläisten T . Ihminen , joka ei koskaan ole edes käynyt Venäjällä . Ryssän hallitsijat ovat aivopesseet ryssiä koko ryssän historian . Arvaa mitä ? Sinä et todellakaan ole mikään ekseptionalistinen yksilö , jolla on monopolioikeus tietää tämä . Ryssät itse tietävär sen , että RT on Putinistista propagandaa . Venäjän keskiluokka on paljon valveutuneempaa kuin suomalainen keskoluokka . Voit aina uskotella itsellesi kuinka olet tässä paljastamassa esoteerista salaliittoa , mutta oikeasti kerrot vain julkisia salaisuuksia .
__label__sota Kuraattorille voi käydä juttelemassa , joissain varuskunnissa on myös psykologi .
__label__politiikka Parin päivän tuloksista ei tosin voi päätellä vielä mitään , etenkin kun nyt on menossa parikin suuremman tapauksen juttua ( Räty , Aarnio , Patria ) . Aiemmin totesit että peppujutut myy , ja nehän tosiaan taitaa myydä kaikista eniten , sekin noudattaa kansainvälisiä trendejä .
__label__muoti Eli sun go-to merkki laadukkaita paitoja hommatessa on henkkamaukka , eiköhän tämä ollut tässä .
__label__muoti Vinkkejä miten noita pulisonkeja kannattaa siistiä , että niistä tulisi siistit , selvärajaiset ja paksut ? Tällä hetkellä olen vain vetänyt parranajokoneella rajan ja kaiken muun ylimääräisen pois , mutta kun nuo karvat ovat pitkiä ja menee ihon myötäisesti niin mitä niille oikein kannattaisi tehdä ?
__label__sota Rannikolla . Metsässä se on samaa kamaa kuin P-kaudella . Rannikolla maihinnousua yms.
__label__kuntosali Se , että tykkään esitellä lihaksikkaita jalkojani , jollaisia en ole vielä ainoallakaan kehonpainotreenaajalla nähnyt .
__label__hikky Tosiaan ihan hyvä video , sai motivoitua minut ainakin aloittamaan komeroni siivoamisen . Uskonto esimerkin teemana häiritsi lievästi , mutta mitäpä voi olettaakkaan pastorilta . Se jäi kuitenkin sivuseikaksi muuten asiallisen sisällön takia .
__label__muoti Tässähän on muutama selkeä selitys jos tosiaan näin teet vuonna 2014 : Olet jonne , asut maaseudulla , tai ÄO : si on siellä 90 : n alapuolella . Muita vaihtoehtoja ei tällä hetkellä ole . Voi olla , että jopa useampi edellämainituista pätee sinuun . Itse olen umpihetero enkä ole mitenkään erityisesti perehtynyt naisten oikeuksiin , enkä toisaalta ymmärrä miten se aiheeseen edes liittyy .
__label__penkkiurheilu >Beil on kuitenkin todistanut peluriutensa vasta tietyllä levelillä joka ei ole se aivan tiukin . Tarkentaisitko vähän ? Mieshän kuitenkin pelaa valioliigaa , joka kaikessa tasaisuudessaan on kuitenkin tiukkaa maailman eliittiä .
__label__hikky haha , tästä on jo melkein puoltoista vuotta , luulisi että tämä lanka olisi jo kuollut . Lopetin aika pian tämän langan tekemisen jälkeen /hikky/ssä käymisen , enkä tiedä yhtään pitääkö silloinen huomioni paikkansa nykyisessä /hikky/ssä - AP
__label__kuntosali Ostin kahvakuulan . Tarkoitus olisi tehdä tuon avulla jotain lyhyehköjä 20-30min kuntopiirejä himassa niinä päivinä kun ei kerkeä/jaksa lähteä salille . Kuula painaa 28kg eli on aika painava , mutten nähnyt järkeä hankkia mitään 6kg kuulaa koska niillä ei saa tehtyä tehokkaasti koko kroppaa aktivoivia liikkeitä . Myöskään useamman kuulan hankkiminen ei tule kyseeseen vielä tässä vaiheessa , koska noilla metallimöykyillä on perkeleesti hintaa . Mitäs kaikkea tuolla nyt voi sitten tehdä ? >Etuheilautukset >Rinnallevedot >Kyykyt kuulan kanssa >Kulmasoudut >Muuta , mitä ??? Myös pelkällä kehonpainolla tehtävät liikkeet on luonnollisesti valikoimassa , punnerrukset , vatsat ym. Jos löytyy jotain linkkejä valmiisiin koko kuntopiireihin , joissa käytetään kuulaa ja kehonpainoa koko kroppaa treenaten niin niitä otetaan vastaan . Kuva liittyy , siinä kuula .
__label__hikky Ja vielä painot mukaan . Muutama pullo täyteen vettä/hiekkaa ja vyölle
__label__ajoneuvot >Maximum power : 408 hp ( 304 kW ) @ 5200 rpm
__label__pelit Samaa mieltä black flagin kanssa . Ensimmäistä kahta olen koittanut ja kuolin tylsyyteen parin tunnin jälkeen . Black flagissa inhottaa se abstergo real life paska , miksi sitä pitää näissä aina pakottaa ? Se on se juttu mitä vihaan näissä peleissä eniten . Vitunmoinen immersion tappaja jne. Black flagissa sentään pelaajaa ei nyitä vittuun sieltä maailmasta joka 15minuutin välein vaan saa yleensä rauhassa leikkiä merirosvoa . Paras merirosvo peli myös mitä olen pelannut , sellaista olenkin pitkään etsinyt . En kyllä usko että seuraavaa assassins creediä ostan koska aikalailla copypaste meiningillä mennään ja ei ole sellainen peli mitä jaksaisi aina pelata uudestaan eri aikakausina jne. Kesä alesta ostin ja ei kaduta . Sai graafikka asetusten kanssa runkutella kyllä hetken koska ubisoft ja PC portit , ei siinä etteikö tehoa olisi , piti vaan muistuttaa peliä että siellä on sitä rautaa mitä käyttää . Myös pieniä bugeja siellä sun täällä , yksi pelin rikkova bugi on joka on muillekkin käynyt . Kuva jäätyy joskus forttien lähellä laivalla , mutta peli itsessään pyörii taustalla , HUDi pyörii myös normaalisti , koita siinä sitten taistella kun et nää mitään . Vittu että menee hermot tuon bugin kanssa , fortteja pitää vältellä kuin syöpää sitten tulikin se main story fort tehtävä ja voi juku miten hauskaa se oli sokeana
__label__muoti Vaatteet päällä näyttävät ihan kelpuutettavilta , mutta ilman niitä näkyy ruma totuus . Ei tällaiselle edes meinaa viisari värähtää .
__label__muoti >älykkäämpien ja lahjakkaampien ihmisten menestyminen on epäoikeudenmukainen oikeutus Stalin soitti ja halus ideologiansa takaisin . Eikös se , että osaavat kaverit saisivat saman palkkion kuin laiskat nollapäät olisi paljon räikeämpi vääryys ?
__label__penkkiurheilu Aika sattuma , itekki ostin FM14 : ssa Chambersin Arsuun pari pvä sitten . Hyvin menestyi ainakin virtuaalimaailmassa
__label__seksuaalisuus jotkut tuntuu olevan , joskus olen kuullut sanottavan että en halua itseeni koskea , haluun sen poikaysävän jonka kanssa voin sitten sen tehdä ; _ ; en tiiä miks tuollaset ihmiset saa mut surulliseks jotenkin , mutta juuh . Ja mistä tiedät apn ikää ?: D
__label__pelit Googlailin jo , mutta eipä tullut näkyvää eroa . Mutta tuo UI fixi toimii hyvin ja se riittää minulle .
__label__ajoneuvot >vituttaako etuvetohomoa kun vain kevyesti kutiteltu bemari ( .. ) Kuvasta näkeekin , että on kevyesti kutiteltu M3 kyseessä . 450 hevosvoiman V8 kone , takaveto , herkullisimmat M-tekniikat . Ja ranskalainen etuvetoinen rivinelonen on käytännössä yhtä nopea :D .
__label__ajoneuvot Paska rölli , kyllä romuttamolle mikä tahansa paske kelpaa .
__label__seksuaalisuus Nykyään näin 17 vnä tulee max 3krt päivässä , yleensä yhden . Sanotaan että 6krt viikossa keskimäärin nykyään . Sitten on aina niitä aikoja kun ei vaan saa kyllikseen ja se on samana päivänä tullu kerran 6krt tumputettua . Joskus 13-14vnä oli hyvin tyypillistä että 3krt päivässä .
__label__ajoneuvot Lancia Stratos HF Stradale , 037 Stradale ja Delta S4 Stradale jos olisi rivissä autohallissani olisin tyytyväinen elämääni .
__label__sota Morfiinin on korvannu ns. Taistelutikkarit joissa on fentalyyniä ( muistaakseni kirjotettiin noin ) , on kyllä morffiini johdannainennja kaiketi huomattavasti enemmän riippuvuutta aiheuttava . Näitä siis käytetään siinä kenttäensiavussa , lämäri paikkaa sinut miten pystyy , tikkari suuhun ja kohti ehptä tai parempia hoitopaikkoja
__label__ajoneuvot Yhtä hyvin voisin sanoa sitten että Toyotan pienemmästä dieselistäkin lähtee enemmän tehoa 177hp Avensis 2.2 D-4D tai sitten RCZ-R 1 , 6l 270hp . Jos vaikka vertaisit sitä saman ikäisiin bemareihin , tai jos sitten jätetään ne vuosiluvut kokonaan huomioitta , niin ei siinäkään kyllä E36 pärjää .
__label__politiikka Fasismi on porvarillinen ja ääritaantumuksellinen ideologia , joka voimistuu kapitalistisen yhteiskunnan ( ja talouden ) kriisiytyessä . Fasismi on kapitalismin ja suurpääoman viimeinen oljenkorsi . Suomen hallituksen , EU : n ja Yhdysvaltojen kapitalistit ovat antaneet tukensa Ukrainan avoimille natseille ja natsiväkivallalle . Jos fasismille annetaan mahdollisuus nousta joukkoliikkeeksi ja se saa suurpääoman tuen , se tarkoittaa itsemurhaa koko työväenliikkeelle . Suomen poliisilla on laillinen oikeus käyttää väkivaltaa . Poliisi on kapitalistisen valtion ja porvarillisten puolueiden talutushihnassa . Olemme nähneet , että poliisit ovat usein tarkoituksella sulkeneet silmänsä vasemmistoon kohdistuvasta väkivallan uhasta . Moralisointi ja pasifistiset päähänpinttymät eivät enää auta siinä tilanteessa , kun natsismia ylistävä vastapuoli on tehnyt väkivaltaiset aikeensa selväksi .
__label__politiikka Paavon taidemusiikin ja oopperan dissaus on syy , miksi ko. anarkianmäen tulisi erota . Ei se , mistä väännät .
__label__muoti Ei mutta ihan oikeasti . /fa/ : n ongelmana on se , ettei ymmärretä ihmisillä olevan erilaisia tyylejä . Esimerkiksi itsr aina ollut rento ja urheilullinen jätkä . Se ala-asteen Zidane . Miltäköhän se kavereista näyttäisi jos yhtäkkiä tulisinkin saunailtaan vittu bleiseri ja marjapuuro-chinot + purjehduskengät päälläni ? Ennen kuin pukeutunut aina urheilullisen rennosti . Uskon , että 90% /fa/sisteista ovat läskejä kaulaparta-hikky-sameja jotkä vetää autisti-villakangastakki päällä koska /fa/ sanoo , että se on muotia . Vittu . Tietäkää oma tyylinne , ja ymmärtäkää , ettei se voi olla kaikkien tyyli . Sitten kun on vähän tästä keikari-yksityistäjä-tyylistä poikkeavaa , niin tullaan huutelemaan jonnea ja alaikäbannia yms. Vittu kun vituttaa . Inb4 ragee /fa/ : ssa Inb4 ragee interwebsissä Vittu .
__label__hikky varmaan tää . Vaatii ainaki vähiten puhumista ja selittelemistä - korkeintaan saattaa kysyä leikkauksen yhteydessä :3 onks näi hyvä vai leikkaanko lisää ? Kuvassa aika peruskampaus , mut kuka tykkää mistäkin jne.
__label__hikky Ei näekään tiliä , mutta veronpalautukset näkyvät automaattisesti koska verotiedot välitetään Kelalle ja Sosiaalivirastolle heti joka vuoden alussa , annoit tähän suostumusta tai et . Siispä ei kannata olla veronpalautuksia .
__label__sota Oisko toi spol . Taitaa tosin mennä muutama kuukausi ennen kuin voit edes haaveilla säännöllisestä salista . Et silleen
__label__kuntosali Oisko vittu tämä . Ei sillä ryyppäämisellä ole paljoa paskaakaan väliä muuten kuin että samana päivänä treenaus menee hukkaan . Ei se alkoholi mitenkään maagisesti gainsseja syö . Jos kerran viikossa juominen tuhoaa saman viikon gainssit niin miten on mahdollista että olen kehittynyt ihan vitusti vaikka ryyppään viikoittain ? Lisäksi en ole huomannut kehityksessä mitään eroa alkoholittomiin kausiin verrattuna .
__label__pelit Muumit eivät ole science fictionia . Mass Effect on sen tyyppistä scifiä , joka pyrkii selittämään kaiken teknologian jollain uskottavalla tavalla . Ei ole magiaa , eikä yliluonnollisia ilmiöitä . Kaikissa ideoissa ja konsepteissa on looginen elementti , joka tekee niistä riittävän uskottavia kokonaisuuden kannalta . Et selvästi ymmärrä mitään scifistä , joten menehän takaisin niitä muumeja katsomaan sitten .
__label__kuntosali Itse yritin intin alkuaikoina syödä omia proteiineja ja käydä salilla . Aika nopeasti se salilla käynti sielä kuitenkin jäi kun päivät oli muutenkin raskaita . Salilla käynti vei aika paljon tehoja pois seuraavan päivän hommista . Onneksi lihasmuisti toimii . Nopeasti sain voimaa takaisin intin jälkeen ja nyt on jo menty selkeästi ohi .
__label__penkkiurheilu Myönnän kendojanariuteni , vaikka se ei ykköslaji itselleni olekaan . Mielenkiinto kendoa kohtaan kuitenkin suurempi kuin futikseen . Yritän kuitenkin parhaani mukaan myös futista seurata tasapuolisesti ja varsinkin maajoukkuepelit tulee seurattua . Myös muutama satunnainen peli tuli nyt seurattua tuon mäkkärin ilmaisviikonlopun aikana . Veikkausliiga taas ei valitettavasti kiinnosta juuri missään määrin , kunhan TPS pärjää niin kaikki on hienosti . Tavallaan voisin sanoa että minulla futiksen seuraaminen on samaa luokkaa kuin NHL : n seuraaminenkin . Kumpaankaan en ole jaksanut liiemmin syventyä ja vain satunnaiset pelit tulee katsottua kun aikaa riittää . Ei oikeastaan kiinnosta lainkaan olenko osallistujana kunhan saan äänestää .
__label__sota Kuulin juttua , että moni II/12 saapumiserän johtajista olivat saatanallisia vittupäitä jotka mm. kusettivat törkeästi alaisiaan . Tämä erään I/13 suusta . T : II/13
__label__hikky Ööh ... Ei sillä toimitusjohtajalla mitään kiireitä ole . Hän ajaa Audilla JA elää kiireetöntä elämää .
__label__muoti Ihan en nyymibrogueita , mutta Clarksilla löytyi parikin miellyttävää mallia . Onko Clarks ihan laadukas valmistaja tässä hintahaitarissa ? :o
__label__hikky Nostaa ne rahat Moneybookersiin ja sitten sieltä nostaa ne Moneybookers Mastercardilla ulos jostain paikallisesta pankkiautomaatista . Eipä se sossu voi ikinä saada tietoonsa kyseistä tapahtumaketjua . Eri asia sitten jos on niin hölmö että sille tukitilille asti nostelee yhtään mitään .
__label__muoti Jep , lävistäjä suositteli tuolta ostamaan koruja http://www.omericaorganic.com/ Postaan teille vain lisää
__label__televisio Last Days Here , kertoo maineensa pilanneesta ja vanhempiensa kellarissa 80-luvulta asti narkanneesta muusikosta , jota yritetään saada takaisin ruotuun ja bändihommiin . Koskettava pätkä siitä , kun rock-unelmien saavuttaminen ei oikein onnistukaan . Kannattaa katsoa vaikka muusikko/bändi/aihe eivät tuttuja olisikaan , koska leffa kertoo kuitenkin ennen kaikkea ihmisestä ( ja tämän läheisistä ) . Ei tietenkään ykkösvalinta , jos haluaa jotain kantaaottavaa dokumenttia katsoa .
__label__televisio Nyt joku leffanyymi auttaa . Tarvisin nimen leffalle , jossa oli joku kuuluisa henkilö palkattu leffan alkuun jotta saadaan hänet leffan etukanteen jne. Kyseinen leffahenkilö muistaakseni kuoli leffan alussa ja liikkui loppuleffan käsi naaman edessä ( tässä vaiheessa näyttelijänä toimi joku halpa siwan hyllyiltä poimittu nakki ) . Kiitän etukäteen sitä nyymiä joka hoksaa kyseisen leffan ja toimittaa nimen . Palkinnoksi tuhat aurinkoa , seitsemänsataa vaahteranlehteä ja neljä kuva-albumia rumista miehistä .
__label__ajoneuvot Täähän se on . Varsinkin kun kilpailijoilla on noin 30t€halvemmat versiot näistä
__label__politiikka >Siellä se lukee aloituspostauksen ekan linkin takana edelleenkin . Jaahas . Kutsutaan tätä sitten kärkihankkeeksi , vaikken edelleenkään ole vakuuttunut , että tämä sellainen olisi . Toisaalta en ole ollenkaan varma , mitä kärkihanke tässä tapauksessa edes tarkoittaa , tai millaisia toimenpiteitä sen toteuttaminen vaatisi . >Oikeastaan asiasta keskusteleminen onkin ihan turhaa . Ei tälle mahda mitään . Sinulla kun tuntuu tähän kärkihankkeeseen liittyvä asiantuntemus olevan korkealla tasolla , niin voisitko kertoa kuinka kärkihanke on tähän mennessä vaikuttanut Suomen pakolais- ja turvapaikanhakijamääriin ? Niitähän tässä ilmeisesti pelätään , kun työperäisiä ei nykyisessä taloustilanteessa liene ihan kauheasti tyrkyllä .
__label__hikky Itselläni voi tulla ehkä noin joka toinen päivä semmonen 5-10 minuutin itkuhetki ( en nyt varsinaisesti itke , vaan masentelen ja saatan päästää pari kyyneltä ) jonka jälkeen olo on parempi . Onko tämä hormonitasojen alhaisuus yleinen ongelma miehillä ?
__label__kuntosali Joku 45 kg varmaankin . Joku kympin tanko ja vinyylisiä painoja Intersportista ( ? ) 35 kg : n edestä .
__label__sota Tulet hajoamaan aivan vitusti . Tämä on faktaa . Tai ainakin jos tarinasi on lähelläkään omaani , eli sait vastaan paskanakin . Onneksi pääsin itse kumminkin puuhaamaan oman linjan hommia E-kaudesta lähtien , toimihulluus oli tosiasia .
__label__seksuaalisuus Miten teette / haluatte että teille tehdään aloite seksiin ? Varsinkin parisuhteen aikana , kun se sama luotettava kaulan pussailu alkaa käydä tylsäksi .
__label__hikky Hei auttakaa mua . Oon ollu komeron sisällä kohta kome viikkoa ja ei mitään hajua onko tuolla ulkona takkikeli ( asun pk-seudulla ) kun pitäisi mennä kauppaan ostamaan ruokaa ja muuta .
__label__seksuaalisuus Vittu miten oksettavia juutalaismunia . Miltä tuntuu omistaa epämuodostunut kulli kun esarikaan ei suojaa terskaa ?
__label__sota Kerran kiristin kunnon säätöihin , eikä ole sen koommin tarvinnut säädellä , muuta kuin kiristää solkea . En nyt sanoisi hirveäksi härväämiseksi
__label__sota Varmaan sen MLU-päivityksen yhteydessä . Millähän nuokin lukitaan kohteeseen ? Noilla maalinosoituslaitteilla kun ei kuitenkaan näe sinne 350km päähän .
__label__penkkiurheilu no ei kyllä torresinkaan myynnissä . kuka sitä nyt haluais ostaa .
__label__televisio voi isäkissan vittu . Kuka oikein olet ? T : Akin perhetuttu
__label__politiikka Hyvin ohitit koko viestin , pyysin sinua näyttämään henkilön , jonka sanat vastasivat tekoja , annoit esimerkiksi Gandhin joka oli täysi rasisti , fasisti ja vihasi homoja samaa aikaan saarnaten ihmisoikeuksista sun muista . Onko tosiaan siis paras yhteiskuntamalli valita tuon kaltaiset sosiopaatit päättämään satojen tuhansien ihmisten elämästä ja kuolemasta ? Näytä yksikin demokraattisesti valittu hallitsija maailman historiassa joka ei ikinä väärinkäyttänyt valtaansa , niin voin hyväksyä , että demokratia on paras yhteiskuntamalli . Se vaatimus on tämä : emme tarvitse hallitsijoita juuri sen takia , että kukaan ei ole tarpeeksi viisas päättämään siitä , miten yhteiskunta pitäisi järjestää .
__label__politiikka Kylläpä sinä tuota henkilöön kohdistuvaa lokaa nyt osaat kirjoittaa . Minä en ole väittänyt ketään iilimadoksi tässä keskustelussa , kansallisosialisteista puhumattakaan . Lisäksi se nyymi , joka väitti patentteja murhaajiksi - samalla kun tuli myös sanoneeksi , että väite eettisesti toimivia ' iilimatokapitalisteja ' ei ole olemassa on paska väite - on erinyymi , mutta hyvin osasit häneen kohdistuvan vihasi projisoida minuun : >kaikki jotka mua vastaan argumentoi on ton yhen ja saman autistisen reaalisosialistin erilaisia persoonia <Aaahh , paljon helpompi säilyttää maailmankuvani muuttumattomana :)) Kukaan muu ei siis keskutele yhtä vankkumattomien dikotomioiden läpi kuin sinä ; kaikki muut tunnustavat asioiden ristiriitaisen luonteen ja toteavat , että maailmaan mahtuu kaikennäköistä vipeltäjää ; sinä yksinäsi pyrit jakamaan nämä vipeltäjät kahteen psyykkeellesi helpommin hallittavaan luokaan ( me vassarit , jotka olemme kaikki samanlaisia vs . te oikeistolaiset , jotka olette kaikki samanlaisia ) . Kutsutaan myös lohkomiseksi eli splittingiksi . [1] 1 ) Näkymötän käsi toimii kuten luonnovalinta toimii ( sinun antama premissi ) 2 ) Luonnonvalinta tuottaa parasiitteja ( havainto maailmasta ) Siispä 3 ) Näkymötän käsi tuottaa parasiitteja ( johtopäätös , joka loogisesti seuraa asetetuista premissesistä ) Se , että sinä itse tarjoilet premissin yksi kaltaisia premissejä tähän keskusteluun on oma ongelmasi . Jos et kestä sitä , että premisseistäsi väännetään johtopäätös , joka on täysin loogisesti koherentti niin voisit sitten vaikkapa yrittää osoittaa miksi evoluutio ei ole tuottanut malarialoista ;) Vai haluatko mielummin syödä sanasi premissin 1 kohdalla ? Älä suotta , itsekin tykkään siitä sen verran että sitä on turha tässä keskustelussa lähteä enää muuttamaan . >Suomalaiset vangit valkoista kantaväestöä . Jenkin vangit pääösin neekereitä ja latinoita . Hienot defenssit . Eli uskot rikoksen uusiutumisen selittyvän pelkillä yksilöön liittyvillä ominaisuuksilla eikä yhteiskunnalla ole yksilöön mitään vaikutusta ? Sopii hyvin oikeistolaiseen ideologiamaailmaan , jossa yksilöä suurempaa yksikköä ei ole olemassakaan ;) Selitäpä sitten tämä : 1 ) Suomen vankiloissa valkoisia , jotka uusivat rikoksensa 31% todennäkösiiydellä[2] 2 ) Norjan vankiloissa samaa geneettisesti täysin ylivertaista ainesosaa , joka uusii rikoksensa vain 20% todennäköisyydellä[2] Onko siis niin , että norjalaisilla on jokin geneettinen erityispiirre , joka tuottaa tämän eron norjalaisten ja suomalaisten välille vai voidaanko myöntää , että vankienhoidolla on vaikutusta uusiutumiseen ? >Joo , suuryritykset pakottaa suakin ahmimaan samimättöjä ja sosiaalista mafiaa polttamaan röökiä . Tuskin kukaan varsinaisesti ketään pakottaa yhtään mihinkään , mutta nykyinen terveydenhuoltomme jopa Suomessa on aavistuksen eriarvoistava . Hyvä terveyenhuolto ennaltaehkäisee sairauksia , koska se on paras tapa välttyä turhilta toimenpiteiltä ja suuremmilta kustannuksilta . Valitettavasti työikäisillä tämä ns. preventio on sysätty työterveydenhuollon vastuulle , minkä piirissä oleminen puolestaan oletaa että ihminen on töissä . Näinollen on päätöntä ihmetellä , miksi työtön itähelsinkiläinen mies kuolee 13 vuotta aikaisemmin kuin työssäkäyvä länsistadilainen . Työssäkäyvillä on paremmat valmiudet elää terveellisemmin , koska yhteiskunta on päättänyt , että hänen kaikki aistinsa on kyllästettävä terveystiedolla ( jos et usko , niin tutustupa työterveyshuollon tavoitteisiin luvun 3 pykälän 12 kohdalta[3] : pelkkää riskien kartoittamista ja työkyvyn ylläpitämistä ennaltaehkäisyn keinoin , loppu onkin vajaakuntoisen työntekijän olojen helpottamista ) samalla kun samainen yhteiskunta on päättänyt jättää työttömät täysin oman onnensa nojaan . [1] http://tiedostamaton.net/defenssit/lohkominen.html [2] http://yle.fi/uutiset/rikoksen_uusiminen_suomessa_tavallisinta_pohjoismaista/6155063 [3] http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/2001/20011383
__label__ajoneuvot 1. Saksa >Audi <quattro 2. Japani >Nissan <kaikki GTR : rät 3. Ranska >Peugeot <GTI , T16 ja 306/307 v6 4. USA >Chevrolet <lava-autot , Corvette , Corvette Stingray 5. Ruotsi >Volvo <ferrari 6. Korea >Kia <autojen laatu ja muotoilu noussut huimaksi 7. Neuvostoliitto >Lada <niva 8. Iso-Britannia >Aston Martin <se vitun v12 9. Italia >Lancia <rallitaustat
__label__pelit Prossun/näyttiksen lämmöt ? Kovo paskana ? Kaatuuko muita pelejä/raskaita softia pyöritettäessä ?
__label__televisio Sanon sen sijaan hyvän komedian jota on mieluista katsoa eli Dazed and confused . Tuli mieleen tuosta high school - meiningistä .
__label__seksuaalisuus Rentoutumalla ja harjoittelemalla . Asentoja voit kokeilla erilaisia ku voi olla että jännität enemmän joissain asennoissa
__label__sota KaiPR yksiköt avautuu joskus 21:00 aikoihin yleensä vasta kun päivystäjä tulee , harvoin puolta tuntia aiemmin . Ainakin täällä sotku aukeaa jo 16:00 eli sinne vaan lorvimaan jos ei ole muuta tekemistä , tai grillille jonottamaan .
__label__politiikka Hong Kongin vapaat ihmiset siellä vain juhlistaa kapitalismia ja vapaita markkinoita , joka loi heille hyvinvoinnin ! Ihmettelen suuresti miten Hong Kong tai Singapore ylipäätään eivät ole tehneet vielä Ukrainaa . Massiivinen köyhyys ja kurjuus yhdistettynä maailman korkeimpiin BKT-lukemiin ovat sellainen yhdistelmä että luulisi kapinahenkeä löytyvän .
__label__penkkiurheilu 5/5 nauttisin tästä . Itse veikannut 2-2 mutta kummalle tahansa tämä voi mennä . Kuvassa henkilö jonka soisin vaihteeksi onnistuvan tässä ottelussa . BELIEVE !
__label__pelit Pelihän on siis tunnelmaltaan hyvin S.T.A.L. K.E.R pelien tyylinen . Ja taitaa olla myös suurin osa tekijöistä samoja :)
__label__politiikka >mitä se on duunannut presidenttipelien jälkeen ? Se on duunannut varmaan Antoniota .
__label__sota 1/12 alokasleiri Kiikalassa - 30 pakkasta klo 03:30 korppi lentää vittu ylösalaisin . Rääkkyen ollessani poterossa ei kuumottanut yhtään vittu vieläkin kylmät väreet .
__label__televisio Lue The Last Ringbearer niin tiedät mitä tapahtuu kun Tolkien + teollinen vallankumous
__label__ajoneuvot Varmaan aika vitun perseestä ajaa . Aika jonne saa olla että edes miettii tämmösiä asioita .
__label__sota Kohta entinen suklaapaikka , Lahden HämR : n ampuma-alueen tauluvarasto . Alokasajan jälkeen sinne metsään järven rannalle asumaan ja juuri mihinkään koulutuksiin tai leireihin ei osanottoa . Ruoka tuodaan paikalle . HämR musiikkipuoli todennäköisesti myös aikamoinen lepokoti .
__label__televisio >Tässä nyt on ihan selvästi vain fysiikat vituillaan . Minun logiikallani tämä on edelleen rakennettu fiktio jossa esitetään mitä halutaan tarinan kertomiseksi , ei dokumentti jossa kuvataan jotain mitä oikeasti tapahtuu . Autistipallo on käsissäsi .
__label__hikky Lääketieteellisen pääsykoe on täynnä v ' tun vaikeita aineistotehtäviä ( ts . pitää tulkita annettua , järkeyttävän vaikeaa aineistotekstiä ) ja varsin hankalia laskutehtäviä . Pelkällä pänttäämisellä ei kovin pitkälle päästä , vaan ÄO : ta olisi suotava olla edes vähän .
__label__pelit Mitä väliä sillä competitive taustalla on kun kyseessä on CoD : AW ? Saatan olla tyhmä , mutta eihän tämä ole nyt mikään esports-peli .
__label__seksuaalisuus vähä ku ujo pissa menee ohi kyllä ja myöskään ei kannata runkata
__label__hikky Itse sain c-paperit ihan feikkaamatta ja kyselemättä mitkä paperit haluan . Arvostan silti inttiin menijöitä , vaikken itse sitä käykkään .
__label__seksuaalisuus parempi varmaan kuitenkin sanoa , vaikka hävettää . pitkässä juoksussa , ja silleensä .
__label__televisio Eihän sen rooli edes ole kauhean iso hunger gameissa muistaakseni ? Toista olisi jos sillä olisi jäänyt joku Synecdoche , New York juuri ja juuri julkaisematta .
__label__muoti Kesällä muuten osui silmääni häiritsevän typerännäköinen ilmiö . Shortsit ja pitkähihainen paita . Mitävittuany jätkät :DDD
__label__muoti Kyseessähän on Salvatore Ferragamon vuoden 2011 syysmalliston puku , joka on räätälöity Goslingille . Polyesterpuvut eivät edes kiillä uutena läheskään samalla tavalla kuin tuo . Nyt voit hypätä kaivoon .
__label__penkkiurheilu tuohinaamari alottaa sit kauden loput ottelut maalilla , lukko kaatuu vielä kuhan ei laiteta kilpeä kertaakaa kaukaloon
__label__ajoneuvot Sen verran vielä , että esimerkki auto on sysler neon 2.0 litrasella vaparibensalla , mutta käytännössä sama pätee kaikkiin polttomoottorilla toimiviin kulkineisiin .
__label__politiikka No katsele venäjän töllöä , se on täynnä foxia .
__label__pelit Paris kolmes viikos tuli vedettyy max level ja attunement läpi . Sen jälkeen en ole koskenukkaan kun se raidaus ei enää kiinnosta vittuakaan .
__label__muoti Musta noi on ruman väriset , mutta varmasti hintansa väärtit . Osta jos itse tykkäät .
__label__televisio Sama taktiikka , etsin tosin sitä Twin Peaksin leffaa , Fire Walk With me . Ilmeeni kun katsoin leffan sarjan jälkeen sarja 5/5
__label__pelit >Minimum 6GB RAM Top lel . Ja jonnet menevät tähän OMG SO NEXT GEN !! 111 - paskaan aivan kuten viime vuonnakin .
__label__politiikka Rottailin melkein täydet kaksi vuotta ja vedin 1400 kuukaudessa käteen . Olin sitä ennen ollut vuoden töissä ja maksoin vain 99 euroa vuodessa työttömyyskassaan . Suurin osahan tulee valtiolta ansiosidonnaisessakin . Ei kyllä valtio kauaa elä , jos mun kaltaisia olisi enemmänkin väestö .
__label__seksuaalisuus Täällä kokemusta kahdesta naisesta 3+ vuotta suhteessa . Ensimmäinen ei alussa antanut mun ees nuolla pimppiä . Kokemuksen karttuessa päästiin lopulta anaaliseksiäkin kokeilemaan sormettelun kautta . Loppuvaiheessa suorastaan pyysi ratsastaessaan mua tunkemaan finkkua perseeseensä ja simuloimaan tuplayhdyntää , joten taisi siihen tykästyä . Good times . Toisella oli alussa ehdoton no-no anaalijutuille , nykyään antaa jos erityisesti kinuan ilman erityistä vastaansanomista . Ei vaan ite syty , mutta ymmärtää , että mua vaihtelu virkistää .
__label__ajoneuvot No etkö tienny , että laudan bemaristeille ulkonäkö on tärkein ? Ja tontitus ja stance :DDD Mitä vittua yksillä ajo-ominaisuuksilla nyt tekee , kunha kerää käpyjä pienempiä tavaroita pilluringiltä ja tuntee kaivonkansien ylitykset niskoissa ja perseessä asti . Kaikista hauskinta on hidastetöyssyjen ylitykset . Mennään 0,42km/h , ettei vaan kolahda tai tärähdä liikaa :DDD Traktorit on keski-ikäsille tai muuten vaan mistään mitään ymmärtämättömille k&k-kuskeille . Lähde : btcf . fi
__label__kuntosali En . Paikka missä opiskelen kertoo myös siitä että älyllisiä lahjoja löytyy lähes yhtä paljon kun fyysisiä . Mutta , machete siimalle sen verran et sano ajoissa ku oot tulossa ja sama kaikille , jos haluatte miitata niin tiedot on ketjussa . Jos haluatte nähäd mut salilla niin Esport Center on paikka , tunnistatte kyllä kuka mä olen , harva siel on 160kg penkkikunnossa . Siihen asti näkemiin , uskoinki että ette uskalla tulla moikkaamaan tai että olisitte mitään muuta kun puhetta . Mä olen mies joten en pelkää sanoa samoja asioita niin tosielämässä kun internetissä . T : ylilaudan guru
__label__pelit Bumps . Olisiko jotain uutta yliarvostettua ? AP postaisi mutta ei juuri nyt tule mieleen .
__label__politiikka Taas perusmoka . Sen takia , että jossain historian vaiheessa joku on sattunut olemaan juutalainen , niin pistät esimerkiksi arabikevään kokonaan juutalaisten salaliiton tarkoitukselliseksi määränpääksi . Ja vaikka joku orjakauppa 1700 & 1800 - luvuilla oli juutalaisten tietoista pyrkimystä sekoittaa afrikkalaiset rytmit länsimaiseen folk-musaan ja luoda nykyaikainen pop-musiikki . Ja pistät esimerkiksi koko facebookin ja twitterin toiminnan juutalaisten niskoille , et suinkaan niitä käyttävien ihmisten vastuulle . Kaikki facebookissa leviävä tieto on juutalaisten vastuulla ja kaikki facebookista seurannut toiminta on osa juutalaisten salaliittoa koska Zuckenberg on juutalainen , ei suinkaan että ei-juutalaiset levittävät facebookissa tietoa keskenään .
__label__pelit tämä ja joku ihan vitun hullu vaikeusaste ( vanilla skyrim legendary 2ez )
__label__pelit Jees , nyt oon lvl68 duelist ja pian on peli läpi mercilessillä Tuskaista on välillä ollut kun ei ole koskaan hyviä kamoja tippunut ja joutunut sinnittelemään paskoilla varusteilla
__label__televisio Ei Affleck huono näyttelijä ole , enemmänkin huonojen ohjaajien ja käsikirjoitusten uhri
__label__ajoneuvot >v6 >kone mene nyt pois . jos ei kaheksan mukia hakkaa , niin kone on paskapuhetta .
__label__kuntosali Heran aminohappoprofiili on kyllä parempi kuin esimerkiksi kananmunassa , joten argumenttisi on invalidi . Ja mitä vittua , implikoitko nyt että ihmiset vetäisi kaikki päivän kalorit lisäravinteista ? Mitä helvettiä ? >ensinäkin sen päivittäisen n. 0 , 7 g / painokilo saa syömällä melko vähän >0 , 7g paljastuit trolliksi , mp3 liittyy reaktiooni >toisekseen se pelkkä proteiini ei kasvata massaa , vaan siihe tarvitsee koko joukon muita ravinteita joita siinä sun kakkaherassa ei ole , jotka saisi helposti syömällä normi aterian Onko tässä joku muuta väittänyt ? Edelleenkään kukaan ei ota kaikkia kaloreita lisäravinteista , oletko kokoajan implikoinut että esimerkiksi heran käyttäjät vetävät sitä pelkästään ?
__label__seksuaalisuus Et failannut , nimim Kännykällä vaan välillä surffailen ja niillä toi linkkien poimiminen ei ole helppoa . Kivasti liikennettä ko. langassa tällä viikolla muuten , wink wink , nudge nudge .
__label__sota Rankomisten osalta se on kiinni kurinpitoesimiehestä , minkä sorttinen rangaistus tulee ja kurinpitoesimiehiänhän perusyksikössä on vääpeli ja päällikkö . Ja mikä ihmeen , onhan tuo nyt ihan vitun harvinaista ? Niin mikä , että joku pitää käsketyistä asioista kiinni vai ? Se puhelin vie varusveijarin keskittymistä muualle , vartiossa näppäilee kännykkää , keskittymien jossain muualla , asetat oman ryhmäsi vaaraan . Toisinpäin , mitä hyötyä siitä puhelimesta on sille pentti perustaistelialle ?
__label__seksuaalisuus Taitaa kyseessä olla kaikkien aikojen salaliitto jos useilla sivuilla monet sadat henkilöt päivittävät säännöllisesti logiaan ja kertovat yksityiskohtaisesti rutiineistaan runsaiden kuvatodisteiden kera . Eivätkä tästä mitenkään taloudellisti hyödy todistelemalla , kun harrastus tapahtuu omilla kätösillä . Sieltä vaan selaamaan lukuisia proggress raportteja kuvineen päivineen .
__label__sota Vitun vässykkä , jos et jaksa ryynätä ni mee sivariin
__label__televisio Ap niin oikeassa . Moottoripyöräily kohtauksen lopputulos iski kyllä kuin niggan nyrkki naamaan yöllä . Tänään kävin katselemassa Only god Forgivesin - ihanan rauhallinen ja veren epäystävänä väkivalta antaa aina hienoa kontrastia .
__label__penkkiurheilu >Epäsuorasti logiikkasi perusteella olet juurikin tätä mieltä Siis mitä vittua ? >Ylivoimaisesti eniten ? Okei ei ehkä ylivoimaisesti eniten mutta joka tapauksessa eniten . Ja kun ottaa huomioon että muilla tosiaan vain se yksi pysti näiltä kausilta . >Puhut myös itseäsi pussiin koko ajan melko tyylikkäästi . Alusta asti olen puhunut siitä että Barca on dominoinut viime aikoina enkä mitään siitä kenellä on vuosien saatossa kertynyt eniten pystejä . >Barcalla on yksi pokaali enemmän kuin Milanilla ja molemmilla yhtä paljon finaalipaikkoja . Niin ? Puhut ikäänkuin se yksi UCL pysti olisi aivan merkityksetön . No mitä nyt yksi pokaali enemmän , kyllähän noita nyt voittaa >Lisäksi Barca ei ole viime aikoina ( viime kaudella ja tällä kaudella ) voittanut UCL:ää . Kummallakaan kaudella ei ole ollut edes finaalissa . On turhaa vetää mitään johtopäätöksiä yhden tai kahden kauden perusteella . Tällä sinun logiikallasi Chelsea on varmaankin sitten maailman paras seura ? Barca on kuitenkin näilläkin kausilla ollut siellä 4. parhaan joukossa . Pitää katsoa kokonaisuutta , kuten tässä tapauksessa sitä esimerkkinä ottamaani 10 vuoden skaalaa jossa Barca on selvässä johdossa .
__label__muoti Joo , meinasin jo tossa linkata sulle endclothingin aikasemmin mutta pelkäsin että saat shokin hinnoista . Helvetin hyvä sivusto , kantsii tilata newsletteri . Toimitus jotain 10-20e luokkaa . Tässä muita joilla pääset alkuun : www.norsestore.com www.nittygrittystore.com http://tres-bien.com/ http://www.thenextdoor.fr/en/new-arrivals.html http://www.oki-ni.com/ t . inspoa postannut
__label__hikky Kannattaisi ehkä joskus poistua sieltä mukavuusalueeltaan ja kokeilla uusia juttuja . Elämäsi jää hyvin kuivaksi jos valitset aina sen turvallisen vaihtoehdon .
__label__kuntosali >Siis ohan toi nuorelle natulle toi 202.5 kg suht . hyvä tulos Sole poka mikhän . Olen nuori ( 17 v ) natu , ja vieläpä kevyt manlet , ja 1 , 5 tai viimeistään parin vuoden sisällä vedän tuon helposti , jos vaan terveenä pysyn . Nyt maksimi on raakana 152 , 5 kg .
__label__seksuaalisuus Varsinainen kullimaisteri . Ilmeisesti olet tehnyt aiheesta oman tieteenalan .
__label__ajoneuvot AP niinkuin selitin sulle aikaisemmin : Kun lisäät jäähdytinnestettä ja käynnistät auton niin järjestelmässä on ilmaa ja se saa näyttämään , että jäähdytinnestettä katoaisi . Kun olen 2-4 kertaa abouttirallaa lisännyt nestettä niin pitäisi pysyä siellä MAX - kohdassa . t . Jesse
__label__televisio Muokkasin teitä varten <3 Kiitos , pitää yrittää ajoittaa tuohon 5 ja 6 kauden väliin eka leffa :-)
__label__hikky Niin , en minäkään haluaisi maksaa mitään veroja ja auttaa muita , mutta pakko vaan se on saatana kun on sen verran pahoinvointivaltio kyseessä . Tulee vaan enemmän maksettavaa turhille hu0rille jos jätän maksamatta . t . t
__label__hikky Itsestä tuntuu myös puuduttavalta , en jaksa tehdä mitään , selailen vaan lautaa ja muita nettisivuja . Ennen katselin animea tai pelailin päivät pitkät , mutta nykyään ei maistu mikään .. Pelikaveritkin hävinneet jonnekin .. Tulee turhautunut olo siitä ettei tee mitään . Lähellä olisi kaupungin vilinä ja palvelut mutta en saa ikinä aikaiseksi lähteä esim. kirjastoon . En kuitenkaan ole mitenkään itsetuhoinen , olen vaan tylsistynyt kaikkeen ..
__label__sota Tämä meilläkin . Kerran viikossa joku ihan oikea ammattilainen kävi siivoamassa :D Ei meihin varustöhöihin voinut luottaa . Vessan siivoaminen oli muuten yllättäväkin kevyttä ja rentoa letkulla sohimista , aluksihan se vitutti kun kuuli oman siivousalueensa .
__label__sota Täällä yksi 2/11 2PionKista . Tullut pystytettyä telttaa pilkkopimeässä ja vesisateessa juurikin kyseisessä metsässä .
__label__sota Eihän tuo ole vielä mitään 183/55 coopper 2700 , hyvin se menee ei se niin raskasta ole
__label__ajoneuvot Joo , olen kuullut sähkövikoja olevan , mutta olisihan alfa kyllä hemmetin hieno auto ! Eikös ole muuten saman konsernin , kuin fiat ... se selittäisi viat :D
__label__ajoneuvot Bimmerit , Meset ja Audit . Yhden Mersun omistan ja sain sen ilmaiseksi , tosin kunnostamiseen meni mojovasti massia . Jokatapauksessa , kaikki nuo ovat kieltämättä hyväntuntuisia autoja mutten sellaista omalla rahalla ostaisi .
__label__sota >Ole ryhmän kanssa ryhmittynyt kukkulalle puolustukseen >Odota >Tsirp tsirp & metsän huminaa >Mitään ei tapahdu >Piipiipiip t : TASI >Jaa sinne kaatu ensimmäinen >Ole joukkueen kanssa koukkaamassa puolustuksen sivustaan >Tee kunnon lenkki > Nyt näytetään niille > :D >Ylitä tie >Piipiipiip t : TASI >Jaa , en vissiin muistanut katsoa vasemmalle , oikealle ja vielä kerran vasemmalle . TASIsodan ensimmäinen urhi on sprölölööö :D KASI oli onneksi paljon kivempi , sentään tiesi vähän missä mennään .
__label__televisio >200+ vastausta >ei McNultyä The Wirestä McNulty ei anna panoakaan vaikka pomon pomon pomon huutaa kurkku suorana McNulty tekee mitä haluaa
__label__seksuaalisuus Asia on näin että olen 17v poika ja minulla ei oikeastaan ikinä ole ollut tyttöystävää , joskus kännissä parikertaa hiplaillut ja nuollut muijan kanssa mutta siinä kaikki . Olen normaalisti äärimmäisen ujo enkä osaa lähestyä naisia , vaikka he jotain vihjailisivat . Joten tahtoisin tietää miten te ujot pojat olette saaneet tyttöystävän ja pääsittekö eroon ujoudesta jos suhde oli pitkäkestoinen . ( en usko että oikea paikka postata mutta ihansama )
__label__pelit heh , taitaisi GTAV mennä 5k resolla ilman hikeä . 970 on vissiin hiukan heikompi , mutta huomattavasti halvempi . 980 on povattu olevan n. 15-20% tehokkaampi . Ei mitään järkeä vaihtaa jos omistaa 780 TI : n , mutta esim. jos omistaa 3-4v vanhan näyttiksen ja haluaa uusia niin mikä ettei .
__label__hikky En minä ainakaan hae ystävästä mitään sen kummempaa hyötyä , varsinkaan rahallista . Ei voisi vähempää kiinnostaa , onko hänellä työpaikka jne. Kenties sinä sitten olet toisenlainen .
__label__kuntosali Noniin . Myin sieluni ja liityin jäseneksi . Miten toimin ? Nappaan kuitin salille mukaan ja sieltä saan sirukortin/vastaavan ?
__label__seksuaalisuus Miksi tulit hakemaan laudalta sääliä ja huomioita ? Tää on taas tätä vitun huomionhakemista . Otapa tissieläin se lusikka kauniiseen käteen ja alat syömää . Ei voi olla niin vaikeaa :D Kaikkea sitä ihmiset keksivätkin huomion eteen . Voi pojat .
__label__politiikka Pari yksinkertaistettu ratkaisua työttömyyteen : 1 ) työpäivien pituus 8h - > 4-6h ja/tai työpäivien määrä 5 - > 3-4 2 ) eläkeikää ei enää ylemmäs tai jopa alemmas , koska nuorisotyöttömyys 3 ) edellisestä johtuen eläkejärjestelmän uudistaminen ( jos nykyäänkin tekee vaikeaa ) , tätä en ole vielä ehtinyt tutkia tarkemmin , joten konkreettisia ehdotuksia ei ole heittää Tuo kohta 1 ) on niin yksinkertainen asia , että lapsikin sen tajuaisi . Työpäivät puoliksi yksinkertaisissa töissä , niin johan katoaisi ne nykyiset puoli miljoonaa työtöntä . Tämä ei tietenkään palvelisi kaikkien intressejä , voi olla että puolen miljoonan elättäminen tulisi jopa kalliimmaksi nykysysteemeillä , jos kaikille yritettäisiin järjestää töitä . Syitä : A ) Halutaan pitää työvoimareservi , jota voi käyttää sekä pitää henkisesti alempana joukkona , jotta työssäkäyvät tuntisivat itsensä korvaamattomiksi , mitä kukaan heistä ei ole . Mitäs sitten kun automaatio korvaa vielä lisää työpaikkoja tai päätetään , että puhelinmyyntiä ei tarvita ? B ) Ostovoima . Nykyäänkin voit käydä vaikkapa 15-20h viikossa töissä , paitsi että keinotekoisesti kasvatettu ruuan ja etenkin asumisen hinta . Molempien kertoimet ovat paukkuneet 1995-2013 välillä yhtä paljon tai enemmän kuin 1950- 1994 . Eli tulot eivät ole nousseet yhtä nopeasti kuin menot vrt. mitä ostit ennen mediaanilla kuukausipalkalla tai vuosipalkalla . C ) Sosiaalituilla vääristelty tilanne . Henkilö A:lle maksaa KELA ja sossu käyttörahan ja asumisen vaikkapa Helsingin keskustasta jos siltä tuntuu . Henkilö B tekee työtä ja maksaa vielä itse sen vuokransa ja saman verran jää käyttörahaa . En mielellään puhuisi rottailun puolesta , mutta onhan tämä järjestelykin ihan vitun keinotekoinen . TL ;D R : ei tähän rahalla pelaamiseen kannata hypätä jälkijunassa mukaan . Jos et ole ihan helvetin älykäs ja onnistu myymään jotakin turhaa isolle väkijoukolle , olet lähinnä hyödyllinen idiootti . Tosi on , että sossu maksaa toistaiseksi , mutta ei sekään maksa ikuisesti .
__label__ajoneuvot Näytä mulle polttoainepuolen saostuma , veikkaan että suuttimessa jos on paskaa niin se ei toimi . Muut paskat jää suodattimeen , jannu on taas lukenut jotain murobbs lukiotaustalla ja netissä sanottiin
__label__pelit On siellä vielä . Muutakun latailemaan vaan niin saadaan lisää pelaajakansaa sinne :)
__label__muoti eriherra täällä , olisiko antaa jotain vinkkejä mistä löytää oikeasti hyviä chinoja . tottunut käyttämään slimfit farkkuja ja tollaset normichinot tuntuu jotenkin niin tyhmältä kun ei myötäile jalan muotoja muutenkun perseestä vaikka lihastakin löytyy semisti .
__label__ajoneuvot Kannattaisi hankkia mikroauto ja aloittaa nouseminen tuonne formuloihin . Loppupeleissä sijoitus jonka teet tulee moninkertaisena takaisin .
__label__ajoneuvot Ainoastaan baijerilainen mutteri warasto voi toteuttaa mainitsemasi kaltaista paskaa ja vielä pyytää siitä lisää hilloa :D Naurattaa mua .
__label__hikky En ole koskaan ymmärtänyt tätä ettei muka selviä 480 eurolla kuussa . Itsellä menee ruokaan , paskapapereihin , saippuoihin ynnämuihin ~250 euroa kuukaudessa , lopuilla sitten mitä ikinä tekee mieli ostaa , oli se sitten kaljaa , koneen osia tai mitä vaan . Ja en kuitenkaan kaupassa katsele juurikaan hintoja , vaan ostan sitä mitä mieli tekee . Ok , kyllä ne varmaan saa kulumaan jos joka päivä vetelee kaljaa ja kebua , jota en kyllä tekisi vaikka olisi enemmänkin rahaa . Toinen vaihtoehto jos elelee yli varojensa ja ostaa huvituksia koko rahalla elämistä miettimättä , itse olen sopeutunut hyvin siihen , että kuukaudessa 200-250 euroa jotka voi käyttää mielensä mukaan .
__label__televisio American Psycho & Pulp Fiction >Pitkiä monologeja/dialogeja >Korostettu väkivaltaa >Päähenkilöt tappavat kylmäverisesti >Korostettua väkivaltaa >Hyvät näyttelijäsuoritukset >Jotain , en keksi >Jotain muuta >Molemmat hyvää väkivaltaviihdettä , mutta yliarvostettuja
__label__kuntosali Lihas kyllä kasvaa ilman domssejakin , mutta domssit ovat varma merkki siitä , että tietty lihas on rasittunut treenissä . Vähän sama kuin jonkin taudin voi todeta ilman kokeitakin , mutta kokeet varmistavat että kyseessä on juuri tietty tauti .
__label__penkkiurheilu >ihan sama mitä postaa niin joku epäkekseliäs mölyapina heittää sen kortin tiskiin /sp/ 101
__label__politiikka No mitäs ihmettä se ' murica-fani selittää ? Saisi ne vartijat kysyä omalta hallitukselta enemmänkin terroristeistä , kun rahoittajia kerran ovat .
__label__sota Jaa-a , epäilen suuresti väitettä . Tuo vaatisi jo aika helvetinmoista salailua . Joku olisi asiasta inissyt jo aikoja sitten mikäli olisi totta .
__label__sota >persu >pitkä tukka ja parta sotilaille Piti ihan tarkistaa onko tänään joku jekkupäivä . Pitkät hiukset ja parta on ehdoton nounou , mutta viikset sallisin
__label__pelit Mikä yllätys , että laajemmalle pelaajakunnalle suunnatut pelit myyvät enemmän .
__label__politiikka Eivät ne edes ole kertoneet mitä rakenneuudistus tarkalleenottaen tarkoittaa muutamien muutosten lisäksi . Kunnallisia palveluita pyritään tehostamaan , ts. sieltä potkitaan väkeä ulos joka tulee johtamaan jonoihin takuulla . Varmaan myös tulevat harkitsemaan joidenkin palveluiden yksityistämistä , joka tietysti ei takaa mitään . Eläkeikää halutaan noskaa , vaikkei sitä kukaan täysjärkinen pidä hyvänä ideana , etenkin kun työttömyys on kovilla . Toimeentulotukia ilmeisesti haluavat vastikkeellisiksi . Tästä on vaikea sanoa mitään muuta kuin se , että se on huono idea . En vieläkään tajua miksi Saksa otti workfaren käyttöönsä , etenkin kun ovat aina ensimmäisinä ulisemassa fasismista kun EU haluaa uudistuksia , esim. pankkiunionin . Ja tietysti jos asiaa ei hoideta hyvin ( vieläkään ei kerrota , että mitä tarkalleen tehdään ) , niin se menee varmasti vituiksi ja työntekijöitä ryhdytään korvaamaan ns. workfare-työvoimalla . Tämä on siis vain askel kohti luokkayhteiskuntaa eikä siitä ole juuri minkäänlaista taloudellista hyötyä , sillä vain yritetään peitellä aitoja ongelmia , kuten Saksassa tehtiin . Olisin odottanut rakenneuudistukselta edes jotain konkreettista keinoa lisätä meidän kilpailukykyä ja työpaikkoja , mutta kuten Katainen itse sanoi ; perustuu pitkälti uskoon Mielestäni olisi aika ottaa lakikirja käteen yhteiskunnan puolelta ja miettiä rikoksia mihin Katainen ja Urpilainen syyllistyvät . Ja ylipäätänsä , vaihtaa ministeriö kokonaan .
__label__muoti Selvennetääs , tuli vähän epäselvästi ilmeisesti muotoiltua . Juu totta kai pitkähihaiset käärityt kauluspaidatkin ovat aina ihan OK , mutta pointtina oli että oikeasti hyvin vedetty lyhythihainen kauluspaita-lookki on sekä hyvännäköinen , että osoittaa muille että nyt ollaan tarkoituksella vedetty päälle nimenomaan lyhythihainen kauluspaita tätä tiettyä tyyliä varten , eikä siis vedetty sitä lyhythihaista kauluspaitaa päälle sen takia ettei tiedä paremmasta . Lyhythihainen kauluspaita on siis tyylikkäänä versiona mahdollisuus eikä uhka , joskin ns. korkeamman levelin haastavampaa pukeutumista verrattuna vain pitkähihaiseen kauluspaitaan hihat käärittynä . Pitkähihaisen kauluspaidan hihat kun osaa kääriä tyylikkäästi ihan kuka tahansa , mutta hyvä lookki lyhythihaisen kauluspaidan kanssa vaatii jo vähän syvempää ymmärrystä fiteistä ja silueteista . Terv . pelkästään >29522967
__label__televisio et ole tainnut nähdä Monsteria ? vetää aivan vitun kovan roolin . kaikkea muuta kuin geneerinen horo . ehkä yksi parhaimpia naisnäyttelijöitä tällä hetkellä . älä tuu pätee ilman inffoo .
__label__hikky Käyn psykoterapiassa ja syön pillereitä , mutta kyllä ainut helpotus olisi todellisuudessa hauta . Vittu tätä elämää . Miksi tehdä mitään , kun asiat jotka pilaavat elämän ovat luentaaltaan sellaisia , että niitä ei voi enää parantaa .
__label__televisio Voi vitun kyrpä . Kerro ihmeessä mimmonen se sarja oli niin voitaisiin auttaa .
__label__politiikka Perustele , muulla kuin ad hominemilla . Nykyinen poliittinen ilmapiiri ja yhteiskunnan kehittyneisyys ei edes mahdollista propagandan levitystä , toisin kuin vaikka Kiinassa , Pohjois-Koreassa tai Venäjällä . Yksi merkittävä este tässä on se , että suurin osa mediasta Yleisradiota lukuunottamatta on yksityisessä omistuksessa , eikä pohjoismaissa yksityisiä mediayhtiöitä voi painostaa samalla tavalla kuin totalitaristisissa maissa . Toisekseen , pohjoismaissa ei ole vallalla ' yhden aatteen ' poliittisia voimia kuten edellämainituissa maissa , joilla olisi mandaattia tai auktoriteettia suorittaa vastaavia kampanjoita . Poliittinen valta on hyvin pirstaloitunutta ja yhdelläkään puolueella ei ole kovin paljoa yli 20% kannatusta .
__label__muoti Vain jos tukkasi on hyvin tumma , muuten näytät vitun typerältä .
__label__penkkiurheilu Etkö ollu JLCM team ? Nyt Janne näkee sun secret moves
__label__penkkiurheilu Siis tämän vuoden syyskuussa ? Fikstuurit julkaistaan kesällä vasta . Luulisi kuitenkin että tuona viikonloppuna on pelejä . Ainoa mahdollinen poikkeus olisi maaottelutauko , ne voi varmaan tarkistaa jo hyvissä ajoin . edit : alempien sarjojen pelejä on silloinkin http://en.wikipedia.org/wiki/Category : Football_clubs_in_London Niitä on aika paljon . Valjussa matchday ticket voi olla mitä vaan väliltä 20-120 puntaa , noin karkeasti heittäen . Siitä porrastaen alaspäin kun tiputellaan sarjatasoja . Arsenal , Chelsea ja Tottenham ovat kalliita yleensä . Valioliigasta Fulham varmaan halvin Lontoon seura .
__label__penkkiurheilu Kyllähän tuo tilanne aika turhauttavalta vaikuttaa . Kyllä sulla Luis hyvä kausi tulee kunhan diilaat asian kanssa , että et ole lähdössä mihinkään IKINÄ , AHAHAHAHAHHAAHA . t. brenkku
__label__politiikka >neuvostoliitto >kommunismi diktatuuripohjalta toimiva sekatalous ei ole kommunismia nähnytkään .
__label__muoti No mistä helkutista sen voi tietää ? Siinä tapauksessahan nuo Hilfigerit sun muut ovat yksinkertaisesti varastamista ja kusetusta , jos laatu on sama kuin 10€/kg Prismakengissä mutta hinta 15 kertaa suurempi . Ja en ole ikinä nähnyt missään kenkäkaupassa mainitsemiasi brändejä . Taitaa taas mennä pakolliseksi ulkomaantilaamiseksi tai Helsingin reissuun jos tässä maassa mitään muuta kuin paskaa haluaa . t . eri
__label__sota Tuntuu vähän siltä ettei täällä tiedetä raivausauroista paljoakaan . elikkä >kuvittelisin että vaikeuttaisi vaunun liikkumista venäläisten omilla kurateillä liian paljon >rekkakolonna vaatii jo ihan kunnon tien joten ei sitä kannata auralla myllätä paskaksi Implikoitte ilmeisesti että raivausaura kyntää tietä kokoajan eikä vain tarvittaessa , ja että kynnetty tie muuttuu käyttökelvottomaksi . Aurat nostetaan ylös kun niitä ei tarvita ja silloin kun tarvitaan ne jättää aika siistiä jälkeä varsinkin jos käyttää koko tien levyistä auraa ( kuva liittyy ) . Lisäksi varsinkin venäläiset rekat kulkevat yleensä maastossa jopa paremmin kuin tankit . >rauvauksenvaikeuttimella varustettu miina laittaa tuon aurankin pois pelistä Raivauksenesto tosiaan voi pysäyttää auran , niinkuin myös raivausjyrän . En oikein pidä ton kuvan mukaista auraviritelmää kovin järkevänä , koska se auraa ainoastaan telauralta miinat , eikä esimerkiksi pohjamiinoille tee yhtään mitään . Mutta kaipa toi on halvempi kuin täyskokoinen aura ja sen saa varmasti myös asennettua helpommin kärkivaunuun .
__label__pelit Hittolainen että on kyllä ruma peli . Ei tänä päivänä tuollaisilla grafiikoilla ja yksityiskohdilla päästä lähellekkään minkäänlaista immersiota .
__label__sota Nyt joku asenyymi saa tulla kertomaan onko kuvassa olevalla muijalla Suomi KP tankolippaalla ? Minun silmääni se on se , mutta on aivan pakko varmistaa . Pystyykö joku vielä tunnistamaan missä ja milloin kuva on otettu ? En osaa kuvan sisällön perusteella yhtään sanoa .
__label__seksuaalisuus Nyt pitää oikeasti kysyä teiltä , rakkaat nyymit : Onko todella näin , ettei ( useimmat ) naiset osaa nussia ? Tarkoitan nyt siis lähinnä sitä fyysistä puolta : Hyvä töttö/pillu puristaa ja hyväilee ja lypsää sua joka suunnasta , koko pinta-alaltasi voimakkaasti , mutta on silti äärimmäisen pehmeä ja mukautuu jokaiseen liikkeeseen ... Vaikea kuvailla mutta se tuntuu paremmalta kuin mikään koskaan . Ne tietää jotka tietää . Huono pillu tai muuten kehoaan ja pilluaan hallitsematon , osaamaton tai vain katatonisesti pillunsa kanssa lahnaava töttö taas tuntuu yhdentekevältä , huonommalta kuin kätesi/flessu tms. =P Olen hyvin usesasti törmännyt siihen että nainen on aktissa mukana , joo , mutta kaikilla muilla ruuminosillaan , paitsi sillä tärkeimmällä , eli pillulla . En voi käsittää miten tämä on niin yleistä , enkä ymmärrä mikä saa naiset kuvittelemaan että se on ihan OK , kun vain aukasee sakset ilman että tarvii tietää mistään mitään tai tuntea/hallita omaa kehoaan . Miten tylsää seksi mahtaa heille olla ? Luulisi , että jo teininä nämäkin tytöt kiinnostuisi siitä tavarastaan siellä jalkojen välissä , ja ihan oikeasti selvittäisivät miten sillä pillulla pannaan . Jos ei sillä pillullaan mitään tee , mikä saa naiset kuvittelemaan tuntuvansa paremmalta kuin vaikkapa miehen oma käsi ? Selittäkää minulle , myös tytynyymit , mitkä ovat omat kokemuksenne tai ajatuksenne aiheesta ? Onko tämä oikeasti niin yleistä kun kuvittelen ?
__label__ajoneuvot Kawasakin ER-5 : lla olen itse ajellut . Kevyt ja helppo ajaa ja kestävää yksinkertaista tekniikkaa .
__label__penkkiurheilu vittu mikä servaus :D tääl alalaudal joku alexin purukumi ja muut jorget ölisee futiksest :DDD suomi on iha vitu paska ja ei pääse ikin em kisoihikkaan :DD
__label__sota Ei saa . Joillekin jaetaan viiltosuojahanskoja , jotka on jonkinverran paremmat kuin ne paskat puutarhahanskat . Tosin noita viiltosuojahanskojakin on kahta mallia , huonompaa ja parempaa . Kova veto on ostaa omat hanskat , meillä näkyi paljon Bundeswehrin , Mechanixin ja Oakleyn hanskoja vaikka myöskin jokaiselle jaettiin em. viiltosuojahanskat .
__label__ajoneuvot mit vit ap:lla aikalailla samat setit ku mulla :D e : juuh elikkäs tää selittääki jotain
__label__televisio Toy Story 3. Kasvoin näiden elokuvien parissa , nyt kun tälle elokuvasarjalle saatiin päätös , tuntui kuin itsekin olisin saanut lapsuuden päätökseen . Hieno ja arvokas lopetus . Ja tietenkin niin perhanan surullinen .
__label__hikky + Ihan jeesnäkönen + Kuntoa juosta , uida , nostaa , ja lihastakin sen verran että näytän siltä +/- Pakkomielteinen +/- Lakoninen , kyyninen & skeptinen - Fyysiset vammat - Em . johtuva jonkinasteinen masennus - Tunnevammanen - Ei intohimoa mitään kohtaan , ei tietoa mitä tekis isona
__label__pelit <Idea on siinä että kehityt pelaamalla , etkä heti aloita god-tier tasolta >Moninpeli >Voi valita vaikeustasoja <Missä vitussa hän muka sanoi ettei saa pelata jossei osaa Ei hän sanonutkaan , mutta kts . >>28459185. Mielummin käytän aikani peliin , jossa sitä peliä voi pelatakin , eikä vain odottaa , että jospa vaikka tällä kertaa saisi pelattua odottamisen sijaan .
__label__seksuaalisuus Millä pääsen eroon taparunkkaamisesta ? Tässä yrittänyt pidempiä ja lyhyempiä runkkulakkoja ja vähentelyä , mutta silti aina jos istuskelen koneella ja ei ole mitään kehittävämpää niin rupean runkkaamaan . Tietty laudan kaikki teini/runkkulangat helpottavat tätä toimintoa kun jatkuvasti pientä eloa housuissa . Millähän saisi kasvatettua sen verran itsekuria/selkärankaa ettei iltaisin vain runkkailisi . Toisaalta mikäs tässä sinkkuna vatkaillessa mutta perkele kun pitäisi jotain muutakin olla . Sen verran taustatietoja että olen 20+ v , opiskelija , käyn töissä , koulussa , urheilen jonkun verran , koneella istuskelua melko paljon . Ajatuksia , ehdotuksia , kommentteja tai jotain muuta ?
__label__ajoneuvot Pakko näin erihomona kommentoida tätä tätä keskustelua , oot tosi ärsyttävä tyyppi mitä olen näitä juttujasi seurannut . Yhtä saatanan ulinaa ja ' ' jonnejen ' ' haukkumista vaikka itse olet jonne pahimmasta päästä .
__label__kuntosali Ja pohkeet sekä epäkkäät . Does jari even lift ?
__label__pelit lvl48 ja Grimvaulttiin asti tehty questit , what next ? Ohessa brutality = ei ole .
__label__politiikka Paljastit juuri , ettet itsekään kyllä asiasta ymmärrä tuon taivaallista .
__label__televisio Eli et vieläkään osaa kertoa miksi teennäinen . Tyhmä .
__label__televisio hank ja gomie kuolevat . todd & kumppanit ottavat jessen uudeksi omaksi kokikseen ja antavat walterin mennä menojaan . kauden lopussa walter lähtee ostamansa m60 : n kanssa kostoretkelle/pelastamaan jesseä , risiinin käyttää lydian myrkyttämiseen .
__label__seksuaalisuus Dreamcaresta tilasin itsekin kahden kappaleen testipaketin . Näitä , tarkalleen ottaen : http://www.dreamcare.fi/product/34/abu-cushies-with-cloth-like-c over Miellyttävän kokoisia , ja olin tavaraan ja toimitukseen muutenkin kaikin puolin tyytyväinen . Pitänee ensi kerralla tilailla isompi määrä kerralla .
__label__kuntosali Vähän samat . Itse oon huomannu että jopa yritän peitellä omaa saliharrastustani vaikka jokainen kyllä nykyään huomaa että salilla on selkeesti käyty .
__label__muoti Väärin . Ihan kaupunkini ainoassa julkisessa lukiossa olen , siis pöndellä . Ei todellaakaan mikään eliittilukio . Keskiarvo , jolla pääsi sisään oli 7 , 0. Oma kskiarvo siis peruskoulun päättäessä olisi kuitenkin ollut riittävä mainitsemiisi lukiohin , en kuitenkaan kokenut tarpeelliseksi matkustaa joka päivä muutamaa tuntia päästäkseni johonkin pseudoeliittikouluun . Suomessa lukiot ovat kuitenkin kaikki yhtä huonoja . Kyse ei todellakaan ole siis mistään ryhmäpaineesta , en vain halua tulla assosioiduksi johonkiin ryhmään johon en kuulu .
__label__sota Täytyy vielä kommentoida tuohon toiseenkin osaan . EU:ssa rahaa menee myös maille joiden puolustus ja kehitys on meille tärkeää , kuten Viro , Latvia , Liettua ja Puola . EU:ssa on myös meidän puolustustarvikkeiden ostajia , kuten Puola hyvänä esimerkkinä . Se mistä 500 miljoonaa voitaisiin viipaloida saman tien ilman , että me kärsimme siitä millään tavalla on kehitysyhteistyörahat . t .
__label__hikky 25 , en oo missään ollut tai ikinä ollut kännissä . En tiedä miten tollasissa julkisissa tiloissa pitää toimia ja pelkäisin että jos menisin käymään jossain baarissa yökerhosta puhumattakaan , niin ajautuisin yksin jonnekkin seisomaan kun muut juttelevat ryhmissänsä .
__label__pelit No jos et asu huvilassa ja omista camaroa ja purjevenettä niin kyllä tuollainen palkka riittää mihin vain . Itse en ainakaan viitsisi alkaa snobeilemaan ylisuurella asunnolla vaikka palkka olisikin tuommoinen .
__label__pelit Tässä vielä system requt niin ei sen tarvitse alkaa googlettamaan joka jaksaa tätä tietämätöntä auttaa . :) http://wildstar.gamepedia.com/System_requirements
__label__ajoneuvot Kylläpä tänäänkin oli lähellä ettei BMW kuski ajanut rekan keulaan uudenkarhealla e92 coupella todella huonossa ohituspaikassa . Mistä näitä ajattelemattomia paskoja sikiää
__label__penkkiurheilu NIIN , kukapas ratkaisi taas ottelun ellei GOD-TIER SERIE A : n God-tier NAPOLIN hyökkääjä VARGAS !!!!!!!!!! FORZA NAPOLI NAPOLI NAPOLI OH OH NAPOLI NAPOLI NAPOLIIIIIIII !!!!!
__label__seksuaalisuus eikö siihen oo tehty voide joka löysentää sen ihan vitusti ...
__label__ajoneuvot Ostin omat brockit ( 210€/kpl ovh ) 300€ kahden uudenveroisen renkaan kanssa , kaksi vanteista oli vielä avaamattomina paketissa . Saa olla aika tyhmä ostaakseen nuo .
__label__politiikka Jos ette tykkää siitä että polissa kaikesta huolimatta on ne säännöt , olette vapaat poistumaan käymättä lähtöruudun kautta .
__label__ajoneuvot Elikkäs linkatkaa sivun josta saa lisävaloja mielellään sellaisen kolmen sarjan halvalla . Kiitos etukäteen . Kuva saattaa liittyä .
__label__seksuaalisuus Ja käskin sinua tarkastamaan faktat , koska psykiatri ja psykologi on eri asioita ja pädet silti hurjan paljon , ikään kuin minä en tietäisi mitään . Psykiatri sentään määrää lääkkeet , mutta suurin osa ihmisistä hakeutuu kuitenkin psykologille , jonka kautta tulee yleensä mahdollinen lähete psykiatrille .
__label__muoti Mites tällainen erittäin tumma indigo ( raw indigo ) ? Minkä kanssa se parhaiten sopisi ? Ei ainakaan valkoista , koska color transfer .
__label__sota Eikun katos se on normi 10 pisteen skaala , mutta kun intissä ei olla nähty yli vitosia .
__label__kuntosali Ihan kohtuu hyviin rautoihin olet penkissä jo päässyt . Paljonko omapaino sulla ja miten pitkä olet ? Niin noista kyykystä ja mavesta pitää vielä sanoa että jos joku on minulta tullut penkkiä kysymään ja olen vastannut , niin yleensä kysyjä on myös tiennyt salihommista sen verran että on ymmärtänyt kovien kyykky ja maastaveto tulostenkin päälle :) Ja onhan se tietysti noloa sun kannalta jos joku sattuu vaikka ekana sulta noita kyykky ja maastaveto tuloksia kysymään ja sanot että et tee niitä ..
__label__pelit Koska noiturit ei käytä rapiireja . Nii-in , tanssiminen kuvaa parhaiten kirjoissa kuvattua tapaa miten noiturit taistelee . Ja mikä siinä niin pahasti mättää ? inb4 haluat le hardcore souls combatin
__label__seksuaalisuus Iho ? Esinahkaako jelkkauksella onkin tarkoitus kasvattaa ? Hermokudos ei juurikaan veny . Vaurioituu se kyllä helposti . Penis ei jelkkauksella , pumppauksella , venyttämisellä tms. kasva . Turvoksiin sen saa . Mitat häviää , kun tulehduksen aiheuttama turvotus laskee .
__label__kuntosali Ap myöntää saman , mutta nyt kun katsonut zyzz videoita uudestaan huomannut miksi joskus niitä katsoi pitkälle yötä vaikka olisi jo halunnut nukkumaan . We ' re all gonna make it brah .
__label__ajoneuvot Valitse jokaisesta Automaasta mielestäsi paras automerkki annetuista vaihtoehdoista . Perusteluja ei tarvita , mutta saa halutessaan olla . 1. Saksa > ( Mercedes Benz tai BMW tai Audi ) 2. Japani > ( Toyota tai Nissan tai Subaru ) 3. Ranska > ( Citroen tai Renault tai Peugeot ) 4. USA > ( Chevrolet tai Dodge tai Chrysler ) 5. Ruotsi > ( Volvo tai Saab ) 6. Korea > ( Hyundai tai Kia ) 7. Neuvostoliitto > ( Lada tai Moskovitch tai GAZ ) 8. Iso-Britannia > ( Jaguar tai Aston Martin tai Bentley ) 9. Italia > ( Fiat tai Alfa Romeo tai Lancia )
__label__muoti >ei menswearia Tämä on aika tiukka rajaus . Menswear kun ei tarkoita mitään visuaalista tai esteettistä tyyliä vaan yleisesti klassiseen tyyliin pohjautuvaa modernia miesten pukeutumista streetwearista ivyyn ( klassinen niinkuin verrattuna esim. avantgardeen kuten rick owens , moderni verrattuna johonkin fiftarikostyymeihin ) , niin ihan hirveästi mitään tyylikästä ei jää jäljelle . Kuvassa menswearia . 4chanin /fa/ osaa opastaa enemmän noihin lunarcoreihin ja gothninjailuihin jos nyt sitten sellaista etsit .
__label__politiikka Puolustuskyvyttömien !? LooooL !! Kyvyttömiä nämä takkunaamat kyllä ovat , ei seiso ei .. Haha !
__label__sota Ei ole Hiltunen enää paikalla . Kärki hajoaa kpt Heikkilään .
__label__ajoneuvot No sittenhän se on paska auto . Todellista luxusta on Lexus joka on sekä ylellinen että halpa ylläpitää , onhan se kuitenkin samaa Toyota laatua .
__label__hikky Eiköhän niitä aspergereita aina ole ollut , kuten joku sanoi , tuskin ihmiset ovat paljon paskaakaan muuttuneet . Paitsi tietenkin veminsmi :D ja indepented womens :D Tahtoisin vain kivikaudelle bongailemaan helppoja naisia . Ei ollut raiskauksesta tietoakaan ... just wondering ..
__label__hikky Ne pokerinpelaajat ovat ajatelleet täysin samalla tavalla kuin sinä ennen heidän uransa alkua . He ovat harjoitelleet useita vuosia ja pokerissa itsensä kasassa pitäminen ja tilttaamattomuus on tärkein taito , jota kehitetään jopa systemaattisesti . Samoin jos he häviävät 100k potin aivan kuin se ei olisi heille mitään , niin heillä on ainakin muutama miljoona vielä jäljellä , joten ei todellakaan olla menossa vararikkoon => turha stressata . Älä oikeasti vertaile itseäsi ihmisiin , jotka ovat 0.1% parhaimmistoa omassa lajissa . Ihan väkisinkin siinä tuntee itsensä luuseriksi , jos jatkuvasti vertailee noin ja miettii että olenpas paska kun en osaa noin hyvin kuin he . Jokaisen taidon eteen on tehty helvetisti töitä ja jopa sinäkin voit tulla hyväksi niissä tekemällä töitä sen eteen jos haluat . Kannattaa myös oikeasti alkaa tutkailemaan omia aivoja ja ajatuksia , jos 10e häviö saa sinut raivon partaalle . Jossain siellä on joku täysin epälooginen ajatuslooppi , joka täytyy korjata = CBT . Todennäköisesti kuitenkin joku mielenterveysongelma jo , kun stressaat aivan liikaa asioista . GAD , masennus jne. kannattaa käydä lääkärillä jos et ole vielä . Nappeja naamaan niin saa omista ajatuksista kiinni ja niistä tulee vähän järkevämpiä .
__label__hikky Tiedän että se on ahdistavaa , mutta oletko missään vaiheessa oikeasti miettinyt töiden hakemista ?
__label__muoti Unofficial annual Supreme F/W14 topic alkaa nyt ! Mitä mieltä olette , alkaako vai onko jo Supremen hype olemaan kuollut , vai jatkaako 20 vuotta vanha taival vielä vahvana eteenpäin ? Suuri suosio omasta mielestä vähän jo pilannut Supremen maineen , mutta Suomessa box logojen ja harvinaisten piecejen näkeminen vielä ilahduttaa . S/S14 oli omasta mielestä heikoin season muutamaan vuoteen , ainoat varteenotettavat julkaisut olivat TNF collab , CDG Part 3 Vansit ( hupparit , paidat yms täyttä paskaa ylisuurela Harold Hunter-printillä ) , 20 anniversary t-paidat ja muutama perusmallinen vaatekappale , joiden nimiä en muista . Uusi season alkaa siis parin viikon päästä .
__label__kuntosali Sillä kato kannattaa erikoistuu johonki mikä kuulostaa joltai niinku oikee KLASSINEN painonnosto tai ainamiehekäs voimanosto :D
__label__kuntosali En nyt sitä tietenkään meinannut vaan tuota mutant massia . Unohdin mainita että maitojuoman haen myös
__label__televisio > Myös tuo Waltin typeryys Täs pitää tietää että kaveri oli raivon vallassa . Onhan Walt loppujen lopuksi ihminen . Olisi mielestäni epäuskottavampaa jos tunteet eivät sumentaisi waltin ajattelua .
__label__sota Mikäs eventti käynnissä tällä hetkellä ? Ajeltiin tossa minillä ympäri haminaa ja naureskeltiiin tavaravuoren alle hajoaviin uo:hin . Eikös JOHA ala vasta maanantaina ? tresvänr
__label__politiikka btw , Loukkaantumisesta ( fyysisestä ) tulee kylläkin yleensä e-paperit ekana ja psyykkisistä syistä keskeyttäessä myöskin . Pitää kahden vuoden päästä tulla uudestaan . Ainoat henkilöt , jotka saivat intissä suoraan C : n paperit , saivat sen heti ekana päivänä tai ennen palvelukseen astumista ja eräs tupakaveri ( aukki taukki ) sai C-paperit muutaman lääkärikäynnin jälkeen , kun meni mavetassa vääntämään olkapäänsä ihan paskaksi . Tornarit kertovat jostakin taukista , joka kurkkasi ladatun aseen piippuun ja sai heti C-paperit . Sinulla ei ole lupaa nähdä kenenkään kansalaisen asevelvollisuusrekisteriin , muuta kuin omasi . Ainoastaan Immosen entinen työnantaja ( securitas ) on nähnyt hänen tietonsa asepalvelurekisterissä ja päättänyt palkata hänet vartijaksi . Ei kannata levitellä perättömiä huhuja , jos ei pysty niitä varmistamaan . 21% keskeyttäneistä varusmiehistä keskeyttää armeijan nimenomaan fyysisen loukkaantumisen takia . Voinhan minäkin vain arvuutella Arhimäen ylioppilastodistuksen arvosanoja , joita hän ei ole halunnut julkaista ...
__label__politiikka Samaa huhua olen kuullut myös . On se hyvä että voidaan tarkistaa nämä asiat netistä niin ei syyllistytä väärien juttujen levittelyyn .
__label__televisio Tietääkö joku mikä leffa ? En muista välttämättä aivan tarkkaan , mutta meni jotenkin näin : Pikkutyttö kidnapataan koulusta , kidnappaaja tais olla joku opettajana esiintynyt tyyppi jolla aidon näköinen maski päässä . Lapsen vanhemmat etsivät tyyppiä . Yhdessä kohtaa olivat kai jossain veneessä rannalla ja lapsi lähti menemään sinne rannalle jonkun tyypin luo ja kidnappaaja ( t ? ) ampui tyypin ja haki lapsen takaisin . Myöhemmin nappaaja vaihtu johonkin naiseen ? En osannut paremmin selittää enkä tiedä sekoitanko muita leffoja tähän tai omaa mielikuvitustani , kuitenkin näin leffan kesällä 2009 nelosella .
__label__politiikka Tässä puhutaan ei-työperäisestä porukasta , joka tekee yli 100x enemmän tiettyjä rikoksia , kuin kantasuomalaiset verrattuna heidän väestönmääräänsä . Kaiken järjen mukaan tälläistä riskiryhmää ei pitäisi haalia tähän maahan valtion toimesta , vaan torjua . Tässä taas pitäisi ymmärtää normaalien ihmisten logiikka , jota he soveltavat ongelmaratkaisuun . Esim . Talvivaaran prosessi nikkelin irrottamiseen on osoittautunut aika paskaksi ratkaisuksi . Järkeä käyttävät kansalaiset toteavat Talvivaaran prototyypin olevan umpipaska , joka tuottaa enemmän pitkäkestoisia ongelmia , kuin hyötyjä . Täten he päättävät ettei tälläistä toimimatonta ratkaisua kannata monistaa tai toistaa yhteiskunnassa . Vasemmistolainen taas tietenkin järkeistää , että kyseessä on yksittäistapaus ja prosessi voisi vieläkin teorian tasolla jotenkin toimia tai sen hyödyt ovat suuremmat kuin sen haitat . Haluatko palata viestiisi ja osoittaa jotakin todisteita turisteista , jotka mitenkään tukisivat Kiljusen mutua ?
__label__televisio Ihan ok jakso . Odotin kyllä paljon enemmän , mutta toistaiseksi True Detective on kuitenkin osannut säilyttää mielenkiintonsa . Eiköhän se tästä ...
__label__muoti Kuvan mukaiseen takkiin tuli sitten loppuen lopuksi päädyttyä . Markettitavaraa Zarasta , mutta ainakin lompakko tykkää . Selectedissä tuli kokeiltua vastaavaa takkia , mutta sen olemus muistutti enemmän sadetakkia kuin kadulla pidettävää ja istuvuus huonompi joten ei jatkoon .
__label__hikky muuten en stressaisi , mutta sitä paskaa tulee joka raosta eikä jätä mua rauhaan , ja koulu pian saatu suoritettua , pelkään vaan komeroitumista täydellisesti koulun loppumisen jälkeen
__label__seksuaalisuus voi kun saisi 190cm miehen missä oikein olette ? t 165cm tyty
__label__pelit HL2 ja Deus Ex HR pelattu läpi . Tässä langassa voidaan puhua hyvistä tarinavetoisista yksinpeleistä . Bioshockia AP kokeili eikä oikein kolahtanut .
__label__muoti Kengät totta kai vaihtoon , samantyylinen yksivärinen ja simppeli pikeepaita toimisi mielestäni noiden housujen kanssa . Tuossa kuvassa olevassa pikeepaidassa on liika turhia yksityiskohtia , kuten tuo musta kaulus ja valkoiset raidat kauluksessa ja hihoissa .
__label__sota Periaatteessa kyllä , jos katsotaan kyseessä olleen väärinkäyttö . Tällöin voidaan olettaa , että olet mahdollisesti päihderiippuvainen ja voit vastaisuudessa ajaa autoa päihtyneenä . Kaverilta lähti ajokortti kannabiksen poltosta ja kotikasvatuksesta vaikka hänellä ei ollut edes autoa .
__label__pelit Niin olet . Mutta ei muuta voi odottaa lapsien kansoittamalta foorumilta .
__label__politiikka >Juu mutta pitkän ajan trendin ne ovat kyenneet ennustamaan Eivät ole . Se meni oikein että 2003-2007 ei tullut lunta pk-seudulla kuin vähän , mutta sen jälkeen meni pieleen . Alarmistit kantoivat Kööpenhaminan ilmastokokouksen lumimyrskyn seassa kylttejä ilmasto lämpenee . Toki määritelmä pitkän ajan trendistä vaihtuu aina sen mukaan mikä näyttää edullisemmalta , vrt. IPCC : n vaihdos 20v ja 30v skaalan välillä . >Ovatko 1980-luvun mittarit liian epätarkkoja ? Tiede on vaatinut pitkään mittausdatan normalisointia . Onko mitään järkeä mitata tiettyjä alueita vain kaupungeista joissa vaikuttaa ns. urban heat . Toisaalta jossain mitataan vain landea . Yleensä alarmistitiede perustuu näihin keskilukuihin , kuten myös tämänkin langan kovin epätieteelliset pierut . Normalisointia ei ole luvassa koska se on ongelmana taas kerran kovin monimutkaine . Eli ei ole oikeastaan mitään mittaus-baselineä mihin normalisoida . Vaihtoehtona olisi lisätä mittauspaikkoja valtavasti ja sitten luottaa siihen että todellisen ilmiön keskuluvulla olisi raja-arvo toteutuneeseen . Vaan siinäkin on heikkoutensa . En ainakaan itse keksi miten ilmastoa voisi mitata .
__label__politiikka Tai sitten antinatsit ovat kyllästyneitä urpoihin siinä missä tavalliset ihmiset ovat kyllästyneitä rikollisiin .
__label__ajoneuvot Nuokin menee puhtaasti periaatteiden piikkiin . JOS on varaa ostaa auto käteisellä uutena , niin monesti autolaina on taloudellisesti parempi vaihtoehto . Rahat kasvavat sijoituksissa helposti 15-20% tämänhetkisessä taloudessa . Järjetöntä olisi esim. ostaa miljoonan talo lottovoitolla , kun voisit ottaa parin prosentin korolla lainaa ja pitää miljoona sijoituksissa jossa se kasvaa 15-20% vuosivauhtia ( tietenkin pääomaverot vähennetään tosta , jos ei jaksa kikkailla ) .
__label__seksuaalisuus Ihan kuin katsois itseään peilistä tissien osalta ... no mulla ei silti ole suunnitelmissa silarit , vaikka hieman isommat ja kivemman muotoisemmat tissit oiskin jees : /
__label__ajoneuvot Kyllähän tuo on ihan mersun laadusta kiinni eikä mistään vehkeiden kunnossapidosta . Miten paskaa voisi edes pitää kunnossa ?
__label__sota En tiedä milloin olet kurssisi suorittanut , mutta ainakin vuosi sitten Suomessa vaadittiin 200m uinti altaassa ja 10min ( ? ) pinnalla kellunta .
__label__kuntosali Voiko hera80-proteiinijauheesta tehtyä juomaa ( sekoitettu veteen ) juoda salilla ? Aika usein näkee ihmisten juovan niitä kuntoilun yhteydessä ? Onko se parempi että pysyn vedessä vaiko pitäisikö salilla ( kin ) juoda niitä ?
__label__hikky alaikäisiä havaittu . miksi diileri pistäisi paskaa sekaan ja täten ajaisi lopulta käyttäjänsä hakemaan tuotteet muualta ? pitää olla aivan täysin vajakki että tekee tuollaista varsinkin kun nykyaikana saa anonyymeistä verkoista tilattua liki puhdasta kamaa joten kilpailu on äärimmäistä sulta ei kukaan tule toista kertaa ostamaan jos tarjoat jotain laimennettua paskaa , nykyään jossain intian slummissakin saa priimaluokkaista tavaraa kun kilpailijoita on n. 100x enemmän kuin vuosikymmeniä sitten korkeintaan joku amatööri nisti joka luulee keksineensä hienonkin keinon tienata ostamillaan kamoilla , yrittää räpeltää jatkamalla aineita jollain roskalla mutta eipä silläkään kovin kauaa sitten riitä asiakkaita
__label__politiikka Minun saamieni tietojen mukaan väkivalta synnyttää lisää väkivaltaa . Ratkaisusi kaikkeen pahuuteen on siis pommittaa koko maailma paremmaksi paikaksi ?
__label__sota Miksi mustaa sorttia ? Suomessa teloitettiin sisällissodan sotavankeja . http://fi.wikipedia.org/wiki/Suomen_sis%C3%A4llissodan_vankileirit Jälkeenpäin on helpompi huudella , mutta kun olet valtion johdossa ja sinulle tullaan sanomaan Hei Stalin , tässä nää saatanan virolaiset/länsiukrainalaiset/inkeriläiset/gruusialaiset/chechnyalaiset/vinosilmät huutelee natsitervehdyksiä ja murhaavat meidän kansalaisia ( sotilaita/lojaaleja siviilejä ) sillä aikaa kuin on menossa HELVETILLINEN sota jossa kyse ei ole pienestä maanpalasta ym. vaan siitä että koko kansa joutuu keskitysleireille/teloitetaan kuten juutalaisetkin ... Sori vaan mutta aika monen mielestä Vittuun kaikki ( siperiaan/suoraan tuonelaan ) olisi sopiva käsky . Samalla periaatteella jenkeissä laitettiin MONEN sukupolven amerikanjapsut keskitysleirille vuodeksi , ei siis maahanmuuttajia vaan ihan myös iso-iso-isoisäni muutti tänne joskus porukkaa . Muistakaa , että sivistyneestä maailmasta vain neuvostoliitolla oli se uhka , että poltetaan/orjuutetaan kaikki ihmiset ja pistetään lannoittamaan kasveja sukulaisten tuhkalla ( Niin kävi kiinassa jossa japsit teloittivat miljoonia ) . Jenkit/britit suht turvassa ja saksalaiset eivät vihanneet heitä , kohtelu olisi varmaan verrattavissa Ranskaan . En siis väitä , että tehtiin oikein , mutta väitän ettei todellakaan ole mustavalkoista .
__label__politiikka Tiedäthän että keskustelussa on paljon muutakin kuin hyökkäys/puolustus , vaikka /pol/lla ei muuta oikein ole ?
__label__seksuaalisuus jä nyt mä ymmärsin , luulin , että bmi tarkoitat bulimia , lol
__label__sota Se on pahin moka jos oot kutsunnoissa sanonut haluavasi kuljetukseen/kuskiksi . Syy : Joka ikisessä yksikössä tarvitaan c- kuskeja , jotka viettävät p-kauden samaisessa yksikössä . Noh .. tämä edellinen lause ei ehkä auennut 2/14 autokomppaniaan hakeneille joten sama vielä rautalangasta väännettynä : Alokas nohevainen halusi kuljetukseen kutsunnoissa . Nohevainen heitetään aluksi esim 2.Tas:iin . Alokas on hämillään koska joutui tykistöön autokomppanian sijaan . Alokkaalle asia aukeaa kuitenkin jo ensimmäisellä oppitunnilla kun kapteeni sanoo : Tässäkin yksikössä tarvitaan hyviä kuskeja , ja jos haluatte johonkin tiettyyn tehtävään , tehkää parhaanne p-kaudella ! Alokas nohevainen ottaa neuvosta vaarin ja on nohevana p-kauden . Koittaa päivä jolloin valitaan aliupseeri kurssille menivät . Ei ole tarpeeksi halukkaita , jolloin kapteeni tekee listan pisteiden mukaan : Mitä enemmän pisteitä , sitä soveliaampi aukkiin . Alokas ( tai tässä vaiheessa jo tykkimies ) nohevainen käy pari kertaa kapteenin puheilla , yrittää puhua jne. Lopulta Nohevainen löytää itsensä marraskuussa rovalta hajoilemassa , ja miettimässä : Miten se nyt taas omasta mielestä meni , samaan aikaan kun aamusilakka kiiltelee rintapielessä . T . vastaavan kohtalon kokenut 1/14 tuore alikersantti .
__label__televisio allsp . com sielt löytyy kaikki SP : n seasonit
__label__pelit minäkään en ottanut valokuvaa , mutta sillon se tyttö otti itse kuvan jonka Carver löysi , otin syyt niskoilleni >kyllä >kenny >kyllä >ei >kyllä
__label__hikky Olisko tämä . Omat setit kaksi kuukautta suht kevyttä hommaa ( alkoi jo kuntokin paranemaan ) ja sen jälkeen esinahan venyttelyä 24/7 koska B-paperit ja huoltokomppania .
__label__sota Täällä 1/12 mosa , pari kysymystä johon toivon saavani vastauksen : >Onko kersantti Mäkelä vielä Pionkissa ? >ketä skappareita Hokissa ? >onko se nussittavan näköinen kääpiö naisskappari vielä hokissa tai jossain muualla ? >entäs kersantti Öhman ?
__label__ajoneuvot Kannattaa muistaa , että noissa on kaasunestejousitus mikä ei ole toiminnassa jos auto ei ole käynnissä . Varsinkin vanhemmilla sitikoilla on tapana laskea persettään parkkipaikoilla aika tuntuvasti .
__label__penkkiurheilu eikös se sillon 2008 : kin tehnyt samaa eli ravas ees taas pillu karvaa :D
__label__kuntosali 300-500 euroa kattaa siis mitä ? Kuinka usein tällaisia paukkuja sitten vedellään ?
__label__hikky Senkus matkustat vaikka Brasiliaan tai Thaimaaseen , saat joltain 16v:ltä pillua viidellä eurolla per kerta . Sitten tajuatkin ettei pillussa ole mitään ihmeellistä . Se ei edes tunnu kovin erikoiselta muutaman kerran jälkeen . t . pannut n. 10krt naishuoгan kanssa ja 1x shemalen , ei jaksa enää kun ei tunnu miltään , käsikin on parempi
__label__televisio Tuli joskus myöhään illalla ( 23 ? ) , tuli aina katottua kaverin kaa yökylässä
__label__muoti eipä noita kukaan varmasti ulkonäön vuoksi käytäkään , pirun käytännölliset ovat Suomen syysloskapaskakeleissä
__label__hikky Nyt on sellanen fiilis että pää halkeaa hetkenä minä hyvänsä ellei jostain löydy vertaistukea muista erakoista .
__label__penkkiurheilu >yhyy suomalaiset paskaa kansaa >itse olen niin paljon parempi Suksi nyt vittuun .
__label__kuntosali voihan näytä ryssä- ja bulgarialaisia kisapreppiohjelmia vääntää , mutta käytännössä nää on suunniteltu koville roinamäärille ja kisaajille . tavallinen natureenaaja niin eiköhän iha kannattas perusreenii vaa . kovia lukuja natuna ei tuu kukaan paukuttamaan . 1 , 5x omapaino kyykky on erinomainen jo
__label__ajoneuvot >mikä helvetti tuollaista värjäymää voi aiheuttaa ? Äkkiseltään näyttää joko ruosteelle ( esim . vähäinen jarrujen käyttö ) tai kuparitahnalle ( jota Toyotalla on jarrupalojen jähimisen estämiseksi ) .
__label__kuntosali Juuri tätä tarkoitin . Itselle tuli noin 2cm kasvu hauikseen ( 41->43 ) kun sain mavepainot raahattua 160kgstä 185kghen .
__label__televisio ettekö te nyt tajua että sopranoksen tekijät jättivät sen auki jotta katsoja saa itse päättää miten haluaa sen lopettaa , jotkut uskovat että tony kuoli ja jotkut ei . miksi tästä nyt pitää tapella koska ei voi millään sitä todistaa että kuolee tai ei kuole . niinkuin tuolla ylempänä jossain jo sanottiin . ai niin unohtin että laudankeskiikäon14vuotta .
__label__pelit Seuraavaksi tulee se high life päivitys ja sen jälkeen heistit , menee varmaan pari kuukautta heisteihin vielä .
__label__ajoneuvot Melkein menin ajamaan moottoripyörällä mutta sitten en mennytkään koska pelkäsin että tulee tuttuja vastaan . Myin mopedin pois .
__label__politiikka Voi ihmettä kun kukaan halua olla öykkärimäisen ryssän kanssa missään tekemisissä ! Sitä saa mitä tilaa .
__label__penkkiurheilu Ai Arjen Robbenin läpisyöttö ? Muistaakseni maininnut joskus vihaavansa Bayernia .
__label__politiikka Kuitenkin miinotteiden teko sitoo myös sotilaita . Rypälepommitus ei . Niin sodassa ja rakkaudessa kaikki on sallittua .
__label__kuntosali Jarille voisi kyllä kertoa että kaikki tunnetuimmat voimanostajat käyttävät aineita .
__label__politiikka Edelleen , jokainen voi itse lukea ja vetää johtopäätökset kumpi puoli tässä on kujalla . Taas kirjoitat standardivastauksen , mikä on pelkkää poliittista retoriikkaa apteekin hyllyltä . MMT : n kuvaus taloudesta ei ole paikkansapitävä .
__label__seksuaalisuus Tämä . Jos minut pitäisi väkisin johonkin kategorisoida niin voisin teoriassa olla myös Bi-seksuaali . Mutta kun nämä asiat eivät ole niin mustavalkoisia kuten seksuaalisesti epävarmat ihmiset asiat haluavat nähdä . En yksinkertaisesti tunne seksuaalista vetoa miehiin , avoimin mielin on vaan kuitenkin tullut kaikenlaista koitettua . Enkä kadu mitään . Anyways , olen sitä mieltä että kaikkien miesten pitäisi kokea se haavoittuvainen tunne kun nainen ottaa ohjat ja tunkeutuu sisään sträbärillä . Se kun on kokenut seksiä ikään kuin naisen asemassa auttaa huomattavasti myös ymmärtämään naisia , ja sitä kuinka niiltä saa pimppaa . T :
__label__televisio Paavin hurskastelua surullisempaa on silti se miten koko yhteiskunta on kaikilla osa-alueilla siinä korruptiossa mukana ja se systeemi ei muutu .
__label__kuntosali <Maanantai >Juoksulenkki >Leuanvedot >Vatsat <Tiistai >Uimahalli , intervalleja >Punnerrukset <Keskiviikko >Juoksulenkki >Leuanveto >Vatsat <Torstai >Uimahalli >Punnerrukset <Perjantai >Juoksulenkki >Leuat >Vatsat <Lauantai >Uimahalli >punnerrukset <Sunnuntai >lepo Parannuksia otetaan vastaan . Onko järkeä tehdä punnerrukset samana päivänä uinnin kanssa ?
__label__pelit Juu se alkutankki on hieman ikävä . Toisen reservitankin se oikein kivasti ampuu silpuksi , mutta vähänkään paksummin panssaroitu tankki ja voisit ihan hyvin ampua hernepyssyllä . Koita ampua teloihin tai flankata ja ampua sivuihin/perään missä ohuempi panssari .
__label__sota ... vai onko p-kauden aikana ihan sama missä komppaniassa on ? T : samahomo
__label__penkkiurheilu Höpö höpö . Se on vaan tuo Mallorca joka on ihan paska .
__label__pelit > ei pitäs oll vaikea projekti inb4 kuuluisia viimeisiä sanoja , itse pidän kuitenkin tälle hankkeelle peukkuja ja uskon että tästä voi tulla jotakin .
__label__hikky Itelläkin toinen vuosi menossa itc-alalla . En tiedä tulenko pääsemään läpi . Ollaanko tavattu ? :D
__label__seksuaalisuus Tämä ! Sexhibition on ihan hirveää skeidaa , joka on selvästi suunnattu niille möhömahaisille 50+ poikamiehille jotka tulevat paikanpäälle juomaan kallista kaljaa muovimukeista ja katsomaan lavalla esiintyviä tissejä . Myymälöiden valikoima oli järkyttävää skeidaa , jokaisesta kojusta löytyi samat tuotteet kuin kaikista hotlipsistä , kaalimadoista ja vastaavista . Eikö suomalaisille ole tarjolla kuin yksi tukkuri , vai mistä tämä yleinen tarvikkeiden vähyys puuttuu ? Meidän pitää ainakin tilata kamat ulkomailta , poikkeuksetta . Olenkin miettinyt että pitäisi ruveta itse maahantuomaan valitsemiaan laadukkaita tuotteita ja asusteita , mutta karu tulos olisi se , että asiakkaita ei riittäisi sitten mitenkään . Keltainen ruusukin lopetti toimintansa Helsingissä . Joskus tahtoisin asua Lontoossa ihan pelkän seksuaalisen ilmaisun vuoksi . Ja pitäisi varmaan joskus oikeasti uskaltautua joihinkin pukukoodillisiin kumijuhliin . En uskalla mennä , koska pelkään löytäväni itseni edellämainittujen 50+v möhömahojen keskeltä .
__label__kuntosali No mitä vittua sä ensin uliset että ooksä vähän tyhmä ku väität noin , en ees tiiä mitä sanoa ja sitten kuitenkin myönnät että on oikeassa ? Et taida olla niitä terävimpiä kavereita ..
__label__muoti Veikkaanpa AP , että ihmiset sanovat sinun näyttävän Stathamilta vain sen takia että nykyajan nuoret ihmiset ( tai miksei vanhemmatkin ) yhdistävät kaljun kyseiseen henkilöön . Todellisuudessa näytät kuvan henkilöltä .
__label__seksuaalisuus - Satunnaisesti harrastan , ehkä kerran kuussa ( haluisin useammin , vaikka jatkuvasti ) - Varmaan joskus 15v - Dildo , kurkku , makkara , sormet , kynä .. paras on iso dildo . - Ei kummempia valmistautumisia , ei muuta ku tavaraa sisään - Olen bi-kiinnostunut hetero - Olen fantasioinut oikeasta peniksestä sisässäni , joko niin että shemale/transu panee mua tai sitten nuori poika ... tarpeeks kiimassa muna kuin muna käy kunhan se seisoo . - Ei oo ollu rohkeutta kokeilla aitoa , mut kiimaisena tekis mieli tulla vaikka raiskatuksi jossain luonnonhelmassa ja lopussa spermat vielä sisään ... niin toki että laukean samalla kun ratsastan kyrvän päällä . Myös uimarannalla ( esim . yyteri ) kiinnostaisi nakuilla toisten miesten kanssa , imutella ja paneskella niin kauan että spermaa on jokapaikassa ... nam !
__label__seksuaalisuus Jostain syystä herättää suurta hilpeyttä jos joskus näkee kaupungilla 30v siimajäbän käppäilemässä ympäriinsä hiukset lanteilla roikkuen kädet täynnä kuvanmukaisia arpia .
__label__pelit Nämä jonnegeneeriset soolojuoksijat ja läpisyöttörämppääjäthän ovat niitä helpoimpia vastustajia . Hyvin on tässäkin versiossa pärjännyt False9 lyhytsyöttöpelillä ja skilleillä .
__label__penkkiurheilu >4-4-2 : ssa jäisi laidoille ja ylipäätään jokaiselle pelaajalle paljon enemmän tilaa ja yksilösuorituksia olisi helpompi tehdä . Nykyisen majun ongelmanahan näen sen , että joulukuusisysteemissä ei ole virheille tilaa Siis jos pelaajilla on enemmän tilaa , niin virheille on enemmän tilaa ? Eikö se mene juuri toisinpäin ? 4-4-2 : ssa jos keskusta menettää pallon niin topparit on heti kusessa , joulukuusessa on taas on vielä toivoa viedä vastustajalta tila silloin pois . 4-4-2 oisi kyllä ihan jepa jos >pelaajien räjähtävyys riittäisi ankaraan prässäykseen >1v1 voitettaisiin useammin kuin hävittäisiin >jokainen osaisi syötellä kolmiossa
__label__pelit Tämä niin vitusti , vituttaa katsoa kun lampaat nauttivat paskan syönnistä .
__label__pelit Ei oo uponnu massia ku ehkä 30 euroa ihan vitun hirveellä työllä oon rakentanu .
__label__kuntosali Semisti joo , vuosia treenannut nyt ei saa paskaakaan gainsseja muutenkaan .
__label__politiikka >-Korostaa ihmisten erillaisuutta ja pyrkii erottamaan niistä parhaat . Sosiaalidarwinismia >-Pyrkii erottamaan epäsopivat talosalueet ja liittämään sopivat yhteen estääkseen Eu : n kaltaiset ongelmat . Protektionismia >-Korostaa historian merkitystä nykymaailmaan . Konservatiivisuutta jolla pyritään oikeuttamaan muunmuassa sosiaalidarwinismia ja sen kaikkia implikaatioita >-Ennen sotaa saksa pyrki siirtämään Esimerkiksi juutalaiset vain pois saksan alueelta ja sioittamaan heidät liittoutuneiden alueelle . Koska liittoutuneille ei juutalaiset kelvaneet oli saksan keksittävä muu ratkaisu . <Me yritettiin päästä niistä eroon rauhallisesti , mutta kun ei päästy , niin tapettiin ne <Me yritettiin pakottaa meidän ideologiaa rauhallisesti , mutta kun ei onnistunut , niin tapettiin sen vastustajat >Saksan talous ei kärsinyt mitenkään naisten kotiinjäämisestä ennen sotaa . Et taida ymmärtää koko asian pointtia . >Kansallissosialismin ainoa varjopuoli oli sen vihan kohdistaminen kommunismiin joka todennäköisesti koitui myös saksan kohtaloksi . <Vihasivat ideologiaa jonka kannattajat kukistivat koko paskan , eli huono juttu . Juutalaisten viha taas hyvä juttu koska ei koitunut kohtaloksi . >1942 vuoden jälkeiset tapahtumat eivät liity enää mitenkään kansallissosialismiin vaan silkkaan fasismiin . Tarkista inffosi , valkoinen kristitty heteromies . Kansallissosialismi on fasismin alalaji ja Italia , joka kutsui itseänsä fasistiseksi , ei jostain syystä syyllistynyt kaikkeen siihen paskaan kuin kansallissosialistinen natsi-saksa . >Nämä uusnazit ovat kaikki fasisteja eikä heillä ole mitääntekemistä alkuperäisten nazien kanssa . Tarkista edelleen inffosi . >Vaikka sota loppui 1945 kansallissosialismi kuoli jo 1942 koska silloin hitler menetti todellisuudentajun ja ajoi saksan tuhoon . Näin käy abouts jokaisessa diktatuurissa . Oli kyse mistä tahansa ideologiasta .
__label__politiikka uskon tähän poliittiseen kantaan erittäin vahvasti , kiitos kun jaoit tämän
__label__kuntosali Taitaa suo vaan se vituttaa että noi neekerit on tolla kehonpainopelleilyllä paremmassa kunnossa kun tulet ikinä olemaan :DDD
__label__televisio >Ap aloittaa ilmeisellä . Jersey Shore on kylläkin jollain aivottomalla tavalla hauska tai siis joo , onhan se mitä on mutta toisaalta sitä voi jollakin tasolla katsoa ilman että tulee paha fiilis . Samalla formaatilla tehty Kalajoen Hiekat ja Geordie Shore sen sijaan on karmivaa paskaa . Mutta omasta mielestä paskimmat tv-sarjat on kyllä nää Matkalaukkujen / Huutokauppojen metsästäjät yms. Metsien Miehissä ja Rekkakuskit Jäällä-sarjoissakin on sentään jotain jännitystä tai mielenkiintoa katsoa sitä sarjaa mutta ketä helvettiä oikeasti kiinnostaa katsoa kun jotkut turhataunot raidaa jotain matkalaukkuja tai ostaa jotain varastoja täynnä rojua ? Vielä kun noihinkin on tungettu jotain turhaa mukadramatiikkaa ja selkeästi käsikirjoitettuja juonenkäänteitä niin vituttaa vielä enemmän kun ei se tylsä aihe mielenkiintoiseksi muutu mutta suututtaa vain vielä enemmän kun minua aliarvioidaan katsojana .
__label__politiikka Onhan ne , jos tarpeeksi moni on samaa mieltä .
__label__politiikka Tää kyllä vituttaa aivan saamaristi . Taas näyttää siltä että todellinen syy , talousongelmat ja ahneus , jäävät lähes huomiotta kun kaikki on niin kiireisiä etsimään syntipukkeja jostain ihan absurdeista asioista kuten maahanmuuttajista . Silinteripäät vaan nauraa sikarit suustaan kun prole ei edes ymmärrä kuka niitä raiskaa takapuoleen .
__label__pelit Tässähän niitä faktoja oli , mutta en kyllä ala hypettämään tätä peliä kun on nyt pari zombi peliä jo nähty , kattelee niitä striimejä ja päättää sitten hankinko vai en .
__label__penkkiurheilu Etköhän sinä tiedä mikä on pepen jalkapallo ideologia ... Alussa pelotti varsinkin uus peliformaatti 4141. Ja Lahm keskellä , en tykänny ... mutta loistavasti hoitannu senkin roolin . Ja kyllä toi Pepen tuoma syöttely sambarumba sopii loistavasti bayernille . EI yhtään tappioita bundesligassa jo kertoo paljon . Toho kokoonpanoo nyt varmaan sopii kaikki pelityylit kun on niin loistavia pelaajia ( Thomas Müller <3 ) , paitsi Moyesin keskityspeli strategia .
__label__kuntosali Voi helvetin Nyyssölän 16v Fanboyt . Jos äijä on sanonut itsekkin vetävänsä matalilla hiilareilla ja cuttailevansa , niin tuo maha ei ole tullut ruoasta . Ja helvetin hyvin se gutti näkyy joo lavalla . Kaikilla Pro-ukkeileilla on gutti , mutta eipä se näy kun osaavat sen hallita .
__label__televisio Eikös myös House of Cards ja The Unit ole netflix tuotantoa vai muistanko väärin ? Molemmat näistäkin tullut OITNB : n ohella katsottua kun netflix suositteli .
__label__muoti Mielestäni kääntäen verrannainen mieheen joka pukeutuu esim. hameeseen , äärettömän vaikeaa saada toimimaan fiksusti .
__label__penkkiurheilu >dat pakkomielle Olen lukenut noita pelsufanien juttuja jo aiemmin kun tänne on niitä postailtu . Mielestäni silloin kommentoin niitä jo jotenkin , joten nyt ei jaksa sen kummemmin . Totean vain , että kasa löysiä argumentteja ja vaahtoamista tyyliin pliis kannattakaa meitä vaikkette tunne mitään yhteyttä seuraan .
__label__televisio AP ei nyt taida tajuta että vanhoja elokuvia pitää vertailla niiden oman aikansa muihiin tuotoksiin , on eletty sitä aikaa ja niitä elokuvia on verrattu sen ajan elokuviin . Ei jotain inceptionia ja lintuja voi vertailla samoilla kiikareilla .
__label__sota Vittu hurr durr . Ryssä on ryssä , vaikka voissa paistaisi . Venäjä on erityisesti viime aikoina osoittanut petollisuutensa .
__label__hikky Kysyisin rohkeasti , että imisikö munaani , jos vastaus olisi kielteinen , niin pyytäisin nätisti poistumaan .
__label__pelit Ei tämä vielä nyt niin huono ole meillä vaikka monta asiaa voisi tehdä paremmin . Koreassa tää on kyllä lähtenyt vähän käsistä ja jos sitä kohti mennään niin hyvästi archeage .
__label__politiikka >Tuomitse homoudesta eheytyneet heterot >Ihmettele miksi heterot marssivat oikeuksiensa puolesta
__label__muoti >Sekä tietenkin se yksi söpö brunetti myyjä . Jumalauta se perse .
__label__pelit Päivitin rautaa viimeksi TW2 julkaisussa , pitäisiköhän sitä tämänkin kohdalla tehdä samoin .
__label__sota Se tunne , kun pv : n kokeilujääkäri voiko-vammanen-olla-kiväärimies on partioammunssa samassa partiossa e-kauden ( ekalla ) ampumaleirillä >tämä kaveri ei saanut loppu palveluksen aikana ainuttakaan kovaa , ampui räkäpäitä radalla jne.
__label__muoti >aasialaiset halpisräätälit Joo tuli varmaan ihan uskomattoman hyvä , varmaan oli viikossa valmis ja yhdellä sovittamalla
__label__sota Eikös sen pahiten loukkaantuneen vammat olleet mallia näkö ja kaikki raajat lähtivät ? Onnettomuustutkintaraportissa taidettiin vihjata jotain sen suuntaista , vaikkei vammoja kovin tarkasti kuvailtu . Kyseinen raportti on muutenkin aika kovaa tekstiä , suosittelen lukemaan jos sattuu kiinnostamaan
__label__ajoneuvot Siis tämä kaveri ei ole trolli vaan elää oikeasti jossain ? Kouvolan oma kylähullu tms ? paikalliset kertokaa .
__label__politiikka Tyypillistä kapitalistista puhetta . Syytetään henkilöitä , jotka analysoivat taloudellista ja poliittiista liikehdintää syntipukkien etsimisestä . Se ei ole koskaan kapitalistien vika , että he kilpailuttavat työvoimaa ja polkevat palkkoja . Se ei ole koskaan valtion ja hallinnon vika , kun rakentaa lainsäädäntöä ja uusliberalistista globaalia kapitalismia , jossa työt viedään halpatyövoima maihin ja halpatyövoimaa tuodaan suomeen kilpailemaan ja pitämään suomalaista työväkeä reservissä ja näin ollen työttömyyttä ylläpidetään tahallaan . Eikä se ole edes maahanmuuttajien vika , kun tarttuvat tilanteeseen ja tulevat suomeen kilpailemaan suomalaisen työvoiman kanssa ja jättävät maksamatta veroja ja rikkovat kaikki työsuojalait ja tekevät rikkuriaikoja . Se on työttömän vika , koska ei ole töissä . Se on lakkautetun työntekijän vika , kun ei tee kovempaa töitä ! Tuo on tyypillistä kommunisti logiikkaa . Te kommunistit olette juurikin kontrolloitua oppositiota . Te ette halua tunnistaa poliittista peliä ja realiteettiä , koska olette itse olleet mukana luomassa sitä . Väitätte olevanne työväen puolella ja edustavanne työväkeä , mutta te olette se joka on kariuttanut työtaistelun ja ajaneet suomen taloudellisesti uusliberalistiseen talousliittoon ja edistäneet yksityistämistä . Kaikkein suurimmat kommunistit ovat marxistisen proletaarisen demokratian edustajat SDP , joka on ajaa demokraattista kansainvälistä sosialismia trotskyistisesti . Se oli Paavo Lipponen ( SDP ) joka ajoi suomen EU:hun . Se oli SDP ja heidän kommunistiset veljensä jotka ovat ajaneet uusliberalismia suomeen kokoomuksen kanssa . Te olette pahimmat työväen viholliset , koska te ohjaatte työväen liikehdintää ja tannutatte sen .
__label__penkkiurheilu Neloskausi aika metkaa katseltavaa , alkujaksoissa maukas 27-sääntö ( 27 : lla potin voittava pelaaja tienaa kaikilta pelaajilta $500 ylimääräistä ) , Farha , Gold , Matusow , Antonius ..
__label__penkkiurheilu >Purkka : 26-28 Syntynyt ' 85 toimituksen mukaan ainakin , jos oikein muistan >Toppis : 26-28 Hieman yli ammut >CLAP : 20-22 Eikös CLAP ollut melko tuore ylioppilas ? 20-21 vissiin kuitenkin >ROH : 28-32 Nuoremmaksi veikkaan , huomattavasti >Messias : 20-22 Jaa-a >Scouser : 24-26 About >Hazard : 20-22 Ehkä nuorempikin >LIVEseuraaja : 20-22 Lähempänä 30 kuin 20 ikävuotta imo
__label__kuntosali Joo ota vaan se ' ' yks kuuri ' ' sen jälkeen palautteletkin tasoja sen aikaan että kuset suurimman osan gainsseistas ulos , t : ei enään ikinä .
__label__penkkiurheilu >Habs Emmä vittu jaksa tätä paskaa enää . Haistakaa vittu koko Montreal .
__label__muoti Itteä ei hirveesti ees kiinnosta . Ihan sama onko joku näillä tai ilman , ei haittaa meikäläistä . Helvetin paha haju kyllä tulee kun joku ottaa ne pois .
__label__ajoneuvot onko 2002 vuoden a4 avant hyvä sijoitus ? silmäilemässäni autossa koneena tietenkin herrarotu 1.8t , kilometrejä noin 250tkm . tarjota ajattelin 5500 euroa , onko realistinen ellei liian korkeakin kauppahinta ? audeissa näkyy olevan kilometrejä aika reilusti , laskeeko arvo rullatun matkan myötä kuinka helposti ? golfeissa esimerkiksi maaginen 300tkm raja tuntuu alentavan arvoa jopa turhankin paljon .
__label__penkkiurheilu Itsekin toivoisin enemmän Falcaoa , mutta luotan kuitenkin Moun arvostelukykyyn enemmän kuin omaani . ps . voin sitten kuitenkin kehuskella tietäneeni paremmin , mikäli läskiväinö floppaa
__label__seksuaalisuus >Kuva liittyy , siinä omistaudun rakkaalleni . ; __ ; Voisitpa tulla nyt vähän alistamaan ja nussimaan minua perseeseen :3 <3 >ei tarkoittanut olevansa kirjaimellisesti juuri tuossa kuvassa . Mmnitä ?
__label__televisio Ihan kiva heittää tuo antagonisti tohon aiheeseen . Sehän tarkoittaa päähenkilöä vastaan olevaa henkilöä eli periaattessa pahista , paitsi jos pääosan esittäjä on juuri se pahis . Asiaan . Clay Sons of Ananalista , Ryan o ' Reilly ozista ja sideshow bob simpsoneista
__label__televisio Erittäin hyvä leffa loppujen lopuksi , lopun twist tuli hieman puskista päähenkilön sekoiluista huolimatta , mutta joskus näinkin päin .
__label__kuntosali Mitä helvettiä oikein selität . Pieniä tornihuhuja . Tuolla on vaikka mitä sarjoja ja kaikki suomenennätysten yli on pelkkää huhupuhetta tai paskaa . Ei noita Rytkösen tuloksia lyödä millään kotisohvalla runkkaamisella , vaan tuota kohti pitää olla lahjoja ja pyrkiä erittäin määrätietoisesti . Olen kohtalaisen kova vetämään leukoja ja olen saanut aina harjoittelemattakin 15+ ja nyt olen 10vuotta käynyt salilla . Vedän 30 salileukaa , mutta ehkä saisin joku 22 tuollaista kisaleukaa , mikä on varmasti ihan kohtuullinen suoritus . Muutenkin menee 60kg lisäpainolla leuka , 20kg lisäpainolla 15x , yhden käden leuka ym. Silti Rytkönen on paljon kovemmassa tikissä ja hänen tuloksensa ovat Suomen tasolla poikkeuksellisen kovia . 34kisaleukaa , 90kg+ lisäpainoleuka ym. Tehkää perässä niin olette ylivoimaisia mitalisteja ja voitte sitten tulla leijumaan lankaan 43leuallanne . Sitä ennen stfu gtfo
__label__seksuaalisuus > mikromunien vähättelyyn Naurahdin hieman :D eiköhän niitä vähätellä ihan syystä , mutta ne todella pienet mulkut alkaa 13 cm alaspäin . 13cm kikkelillä pärjää jo jotenkin . Alle on paska juttu useimpien tytyjen kannalta ja enemmän on plussaa .
__label__muoti Saa ehdotella jotain vastaavia kenkiä . Hintaluokka ~150e tai mielummin vähän alle .
__label__televisio Sieg Heil suomi ja Elämäni Supon Varjossa on pakolliset klassikot . Ovat varmasti hauskoja/mielenkiintoisia , vaikkei natsit sinällään kiinnostaisi . Kuva liittyy , Elämäni Supon Varjossa sisältää sen näköistä ja oloista porukkaa ettet uskoisi heidän edes olevan olemassa
__label__pelit PS3 on aluekoodattu . PS3 pelejä ei ole aluekoodattu , joten jenkkipelit toimii myös eurooppalaisessa pleikkarissa . Dvd:ssä voi olla aluekoodi , taikka se voi olla myös vapaa aluekoodista ja eurooppalainen ps3 soittaa aluekoodittomat ja euroopan aluelle koodatut dvd : t . Blu-raysssä aluekoodi on myös vapaavalintainen ja ps3 toistaa euroopan alueelle tehdyt blu-rayt ja aluekoodittomat blu-rayt .
__label__pelit Autopelejä on vaikka pilvin pimein . Halusin vain vinkkejä löytämään ne hyvät pelit .
__label__pelit Nyt pelattu 2h ja on muute iha törkeen hyvä ! >AC : n ja Batman-sarjan parhaat elementit : sniikki AC:sta , combatti Batmaneista ja vitun maukkaita Mortal Kombat tyylisiä finishereitä >Törkeen hyvä musiikki 5/5 >Örkit kestää runtua iha jepasti , captainit varsinki . >Mordorin wildlife on just nii kusipäähomoa ku pitääki >Cutscenet on toteutettu miellyttävän saumattomasti , ei riko immersiota >Healthi ei regeneraa , pitää ettiä jotai herbejä sitä varten taistelun jälkee . >Ei oo mikää vitun godmode vaa vihollisten hyökkäykset tekee jopa kipeetä . 5/5 Ei minkäänlaista valittamisen aihetta tullu vielä vastaan . Jatketaan testaamista .
__label__hikky Tuskimpa sinä itseäsi olet tappamassa kun siitä tänne tulet kertomaan
__label__politiikka Jos nykyiselle asevelvollisuusarmeijalle ei löydy rahoitusta niin ei kyllä millekään ammattiarmeijallekaan .
__label__sota kutsunnoissa minulle sanottiin , etten pääse II/14 vaan pakko mennä I/15 jos haluaa intin mahd . nopeasti pois alta . Kuulemma saapumiserä oli jo ylibuukattu . Nyt sitten pidän worst case scenariossa kaksi välivuotta opiskeluista . Ei vituta yhtään .
__label__pelit >Poliisit nyt on helvetin tyhmiä olentoja oikeassa elämässäkin Vittu jäbä servaa :D acab :D
__label__ajoneuvot Varmaa sen takia että läheskään aina ei voi ... Plus mitäs harrastamista se olis jos ei ite tekis ?
__label__seksuaalisuus Ruokailuja ei kannata skipata . Tuntuu ehkä hyvältä idealta lyhyellä aikavälillä koska vatsasta tulee timmimpi . Mutta pitkällä aikavälillä tuosta on vain haittaa . Jos keho ei saa ruokaa tarpeeksi , yhtä paljon kuin ennen , se menee shokkitilaan ja alkaa varastoimaan sitä vähäistäkin ruokaa , mitä suuhun pistää , rasvana . Se ei voi käsitellä saamaansa ruokaa enää samalla tavalla kuin ennen koska ei tiedä milloin saa seuraavan ateriansa joten sen täytyy varastoida ruoka . Sitten rasva kertyy ja kertyy ja mahasta tulee kaikkea muuta kuin timmi . Kannattaa ihan oikeasti syödä kunnolla ne viis kertaa päivässä , ja urheilla paljon ( juoksulenkki/uinti/pyöräily/kuntosali ymsyms )
__label__muoti pointti on se , että tikkitakit ovat nyt viime ( ja tämän ) vuoden suosituin välikausitakki , mutta teinit eivät halua hankkia kunnollista versiota ( oletettavasti koska yhyy yli 120€ takista liian kallis tai perinteisen malli yhyy liian pappamainen ) ja kyselevät nyt hyväksyntää noille karseille versioilleen . tikkitakeissahan ei sinänsä ole mitään vikaa , mutta halpa ja huonosti istuva tikkitakki näyttää siltä , kun joku käyttäisi jonkun talvitakin irroitettavaa vuorta irrallisena
__label__pelit 8 :D ei mitä vittua , olis nyt ollu edes jotain pariakymmentä niin olisin voinut ostaakkin , mutta nyt nope
__label__muoti Itse on tullut huomattua sama asia . Ennen on tullut käytettyä paljon enemmän värejä ja koittanut yhdistellä kaikkia hienoja väricomboja . Olen nyt pikkuhiljaa huomannut , että yksinkertainen on kauniimpaa ja alkanut vähentää kirkkaimpia värejä pukeutumisestani . Pistän vielä pari kuvaa ..
__label__politiikka Café Raamatun pitämässä haastattelussa dosentti ja teologian dogmatiikan tohtori Juha Ahvio käy läpi länsimaisen marxilaisen suuntauksen syntyä ja sen laajaa suunielmallisesti toteutettua vaikutusta länsimaisessa nykykulttuurissa . Strategian toimeenpanevana siipenä näitä sosiaalisia ja oikeudellisia päämääriä kulttuurisen arvojärjestyksen kumoamiseksi ajaa sotilaallinen homo-organisaatio , Suomessa tämän strategian on kopioinut SETA . Juha Ahvio osoittaa , kuinka klassinen marxilaisuus operoi jalostuneemmassa muodossa länsimaisessa nykykulttuurissa . Sosiaalimarxilainen suuntaus toteuttaa laajaa valloitusstrategiaa , jonka perimmäisenä päämääränä on vallankumous arvojen , asenteiden ja yleisten mielipiteiden kannalla . Länsimainen arvokäsitys on vapautettava , jotta vähemmistöryhmiä sortava kulttuuriylivalta ( kulttuurihegemonia , Antonio Gramsci ) syöstään vallasta . Vähemmistöryhmien on itse noustava oikeuksiensa puolesta henkisille barrikaadeille ja syöstävä sortava kulttuuriylivalta vallasta . Sosiaalimarxilainen suuntaus toteuttaa samaa kaavaa kuin perinteinen sosioekonominen marxilaisuus , jossa sorrettu proletariaatti nousee sortavaa omistavaa luokkaa vastaan ja hake itse itselleen oikeutta .
__label__muoti Kissankokoisilla kirjaimilla etusivulla lukeva SALE ei viimeisimmän tietoni mukaan tarkoita ALE on loppunut .
__label__kuntosali Nyyzziz on vaalea normaalisti mut värjää hiukset ja kulmakarvansa , käy solkussa , treenaa lätsä päässä . Kuka tulee mieleen ? Kuka on Nyyzzikzen lemppari kehonrakentaja ? Kyllä , laskit aivan oikein . One word , Roelly
__label__hikky >Ei sillä ole väliä , kun kuvat ja poistetut viestit ovat adminien nähtävinä lokitiedoista . meinasin jo postata omat setit mut en taidakaan jos kaikesta jää kopiot ..
__label__televisio Otat maailman liian vakavasti , jos et pysty nauttimaan jostain tyhmästä Stallonerymisteltystä . Itseä ei vituta jos monsteria ei näy hirveästi elokuvassa , jos se on tehty hyvin . Cloverfieldissä ja Tappajahaissa mielestäni toteutettu ihan hyvin . Mutta se romanssin pakotus on kyllä syöpää . Tosin Rambo 2 tai Rambo 3 : ssa toteutettu ehkä parhaasti . Pakollinen romanssi ja nainen kuolee vartin päästä :Dd
__label__kuntosali väitän , ettei kommentoijista kovinkaan moni nosta edes yli 70 kiloa lattialta päänsä päälle . Saati sitten noita Tokolan rautoja
__label__pelit Niin ja sitäkin kävit ihan itse bumppaamassa että saisit sen nousemaan sieltä syövereistä ja silti siihen ei postaa kukaan .
__label__ajoneuvot Olen kyllä ajanut käytännössä kaikilla mahdollisilla uusilla vaihteistoilla . Zf 8-lovinen on kyllä erittäin hyvä aski , ei se vain ole niin nopeasti reagoiva kuin tuo powershift . Powershift autojen ainoa ongelma on pakollinen vetovikaisuus ( haldex on paska ) , zf 8-lovinen voi hyvinkin olla paras pitkittäis moottoristen aski tällä hetkellä . T :
__label__pelit miksi noin paljon moottoreita ? munista päässee vaikka pierulla pois koska olematon vetovoima .
__label__muoti Miten oikein leikkauttaisi hiuksensa ? Aikalailla samantyylinen kuin kuvan henkilöllä jos annan kasvaa . Otsahiuksissa toiselta puolelta pyörre voimakkaasti vasemmalle ja toisella puolella suoraan ylös , hiusraja aika alhaalla niskassa . Nyt ollut kuitenkin intistä kotiutumisesta asti siili . Pitäisikö mennä vaan parturiin ja antaa vapaat kädet leikata ? En itse keksi mitään .
__label__televisio Tämä oli jotenkin unohtunut kun mietti vaan näyteltyjä sarjoja . Mutta kyllä Bender sinne kärkikastiin taitaa mennä .
__label__hikky Sekä mielisairaus että eristäytyminen aiheuttavat näkökentän kapenemista . Mikä muu kuin ylitsepääsemätön monsteri on ongelma , johon ei tiedä ratkaisua ja joka on ajanut epätoivoon ? Varsinkaan jos menneisyyden kaltoinkohtelu , pahimmillaan lääkäriltä , hapartaa uskoa muiden apuun ? Onko kummallista , että jokainen tahtoo uskoa olevansa arvokas ja että sillä miten asiat ovat on todellinen ( eli ulkopuolinen ) syy ? Determinismi ja romantisointi ovat puolustusmekanismeja jotka eivät lopulta ole yhtään hullumman mielen tuotteita kuin esim. samaan tarkoitukseen keksitty uskonto . Et voi ymmärtää joko sairastamatta ja kuntoutumatta itse tai kuuntelemalla mielisairaita kokematta paremmuudentunnetta . Mielen ongelmien suuri salaisuus on se , etteivät ongelmaiset tee vähemmän rationaalisia päätöksiä vaan kokevat maailman eri tavalla . Esim . terapia tähtää juuri kokemusten analysointiin ja muuttamiseen ja siksi se toimii . Ettet vahingossa sekoita rationaalisuutta objektiivisuuteen , täsmennän että se tarkoittaa kannattavimpien päätösten tekemistä oman tiedon valossa . Toivottavasti ymmärrät , ettet sinä ole objektiivinen eikä kukaan ole , vaan ihmiset sekoittavat rationaalisuutensa objektiivisuuteen ( =luulevat tietävänsä kaiken kysymyksen kannalta olennaisen ) .
__label__politiikka Nokia on erittäin pitkälle suunnitelmataloutta , koska sen ala on läpeensä byrokratisoitu ja reguloitu , eli valtioinstituutioiden kanssa naimisissa . Nokia konsultoi ensin valtiota , asiakkaat tulevat jälkikäteen ja näille survotaan mitä ikinä ollaan valtiotahoilta saatu lehmänkaupoissa läpi .
__label__hikky >Muuta jonnekin vitun Korsoon >Tunne itsesi yksinäiseksi >Halua tavoittaa muita yksinäisiä ihmisiä , mutta et tiedä miten helvetissä se onnistuu >Yritä ja epäonnistu >Mfw jengi luulee minua raiskariksi , suurhomoksi tai muun sortin kriipperiksi Miten voisin parantaa maailmaa sen verran , että toisin ihmisiä yhteen ? Tuntuu hölmöltä istua neljän seinän sisällä vaikka ihmisiä on joka puolella ympärillä .
__label__pelit >pelin ideanahan on kuitenkin loppupeleissä olla kylän komein hahmo Hyvä peli teillä . :D Homppelimiesten oma mörppi .
__label__muoti Noku myöhästyin noin 30 sekunttia vikasta parista kun oli alennukset , mitä nyt mitotuksia katoin niin sentin isommmat . Protippejä kuinka vähentää väljyyttä liian isoissa kengissä ?
__label__seksuaalisuus Onko totta että jos tyttö on lapsena/murrosiässä lihava tai pullea , ja hänellä olisi tämän takia suuret rinnat , jos hän vanhempana laihduttaisi pysyisivätkö rinnat silti yhtä suurina ? AP ei ole varma liittyykö kuva
__label__penkkiurheilu Ei kellään olisi myynnissä jalka pallon pelaajan jalan piilopulloa ? Olisin kiinnostunut .
__label__pelit Muuten 5/5 peli mutta itseäni häiritsee yksi asia suunnattomasti . Otetaan jokin taso esimerkiksi , tasossa on 2-3 aluetta johon pääset avaimella , jackilla etc. nyt , vaikka alien ei ole nähnyt sinua kertaakaan niin se seuraa pelaajaa aina uudelle alueelle . Jos taas menet saveemaan vanhalle alueelle kappas , alien on taas siellä . Eli mielestäni olisi parempi jos se rymyiäisi koko tasoa eikä olisi aina n.30 metrin sisällä pelaajasta . Itselläni useat kuolemat ottaneet ns. pelotteen pois ja kuoleminen vain lähinnä ärsyttää .
__label__televisio vittu sä olet kyllä kujalla ja älä käytä termiä filosofiksiksi jos et ymmärrä sanan merkitystä
__label__seksuaalisuus Sitä ei mitata perseenreijästä kärkeen . Yhtäkään yli 22cm kullia en usko olevan olemassakaan ilman kuvallista todistetta . Tuon kokoiset on aivan helvetin harvinaisia .
__label__kuntosali college vastaa paikallista lukiota melko pian sen jälkeen tämä narkkari kuoli
__label__hikky Inb4 loppuelämä pilalla koska baarien 100db musiikki ja hiljalleen hiipivä tinnitus
__label__kuntosali Okei , no en ole niitä nyt mitannut , mutta : Rinnanympärys ( vähän nännien yläpuolelta ) 118cm Navankohdalta 95cm Olen myöskin tässä 150min sisään nauttinut 3 , 5l nestettä sekä syönyt noin 700g ruokaa , jotka turvottamavat vatsassa . Normaalisti ollut navankohdilta n. 91-92cm . Tuossa nyt suuntaa antavia lukuja miten läski olen . Kyllä sitä rasvaa tietysti , mutta en imo ole sikabulkkikunnossa .
__label__hikky Tyylikkäin ja omaperäisin itsemurhaviesti . Lyhyt ja ytimekäs , täytyy sanoa .
__label__politiikka Kieroutunut käsitys ? Miten olisi realistinen ? Hallis ei ole koskaan tarvinut mediaa , vaan nousi pelkästään bloginsa avulla Helsingin kaupunginvaltuustoon . Tämän blogin maine vain kasvoi , kun toimittajat mustamaalasivat hänet rotutohtoriksi ja lisää väkeä vain saapui katsomaan mikä ihmeen Himmleri tämä Hallis on . Kas kummaa , jokainen kohu lopulta vain nosti Halliksen äänisaalista . Kyllä , minusta on hienoa , että joku vihdoinkin estää seuraavan Suomen oman Malmön ja Marseillesin nousemasta ilman järkeviä vastalauseita . Näistä ei oikein puhunut kukaan muu kuin Olavi Mäenpään ja Seppo Lehdon kaltaiset sekopäät , joiden takia en pystynyt edes suhtautumaan maahanmuuttoon muuta kuin suvaitsevasti . Tietynlaisena vastareaktiona näille elämän_koululaisille .
__label__penkkiurheilu >Johan tuo Suarez on todistanut , että ei ole joukkuepelaaja ollenkaan . onko kaikki jo unohtaneet miten suarez nappasi itselleen punaisen ja koko maailman vihat pelastaakseen joukkueensa ?
__label__hikky Itse en ole lähtenyt koskaan yksin baariin enkä lähtisi . Ei siellä mitään uusia ystävyyssuhteita tai pilluakaan saa . Se 20v yksinoleva huonoilla sosiaalisilla taidoilla varustettu hikky on pahin turnoff kelle tahansa .
__label__ajoneuvot Se tunne kun ei ole varaa ajella AP : n kuvan kaltaisella menopelillä
__label__penkkiurheilu En tiiä , liittyiskö pleijarit jotenki pleijereihin ? CLAP ja Jilsem on semmosia ,,
__label__sota Oiskohan KaiPr Tykimisejen kaveri ylil Tintti . Mitäs miehelle kuuluu nykyään ?
__label__muoti puvuntakki on vähän eri asia kuin kauluspaita tai housut . itse olin viimeksi käyttänyt ompelukonetta ala-asteella kun päätin kokeilla paidan kaventamista itse . lopputulos ei varmastikaan ole täydellinen , mutta paita kuitenkin kaventui ja näyttää ulkopuolelta täysin normaalilta .
__label__seksuaalisuus Äsken oli tosi ihanalla ropalla varustettu tyty :3 spongebob paita , tule takaisin .
__label__penkkiurheilu Olin itse siellä Suomen päädyssä ja koko illan ajan jäi vaivaamaan Salmisen kiekon hierominen siinä maalin edessä . Yhtäkään puolustajaa ei ollut ja Sakke sai rauhassa miettiä valehtelematta 5 sekuntia , että mitähän sillä kiekolla tekee . Ja suoraan pehmusteisiin . Maken järki . Muuten kyllä pelasi hyvin .
__label__televisio >tylsä sarja >parimetrinen naisritari taistelee rotkossa karhua vastaan puumiekalla >nälkäinen solttu istuu majataloon pikkutytön kanssa , juo muiden juomat ja implikoi kohteliaasti tappavansa koko tavernan jos ei saa kanaa heti paikalla olet epäonnistunut elämässä
__label__pelit >sumeat tähtäykset jyvän kautta yms. .. Hei tuota ihan ammattilaiskärkenä : Ota depth of field pois käytöstä
__label__politiikka >Erinlaisuus ei ole rikkaus , vaan luo konfliktia . >Erinlaisuus Mitä pahaa Nylon Beatin Erin on tehnyt , jotta hänen kaltaisuutensa tuomitaan noin ?
__label__ajoneuvot Miehekkäät röhinät on Tatrassa varsinkin kun muistetaan että se on 2 , 5 litrainen ilmajäähy v8
__label__ajoneuvot Plastidip tms. kumisprayt ovat todella näppäriä , puskurit ja listat saa todella nätiksi purkamatta niitä pois .
__label__sota Siinä on saatettu viettää hieman pitempi aika kuin p-kauden morttileirin ekana yönä .
__label__ajoneuvot Koska olet manne . Mikäs vitun lestadiolainen olet jos 6 matkustajaa lisäksi tarvitset ? Ymmärtäähän tuon , jos ei E38 ole varaa . Koska se vaan yksinkertaisesti on paras . Sinun syysi taitaa olla köyhyys .
__label__seksuaalisuus >Kyllähän mä tänne olen kirjotellut paljonkin . Olet kirjoittanut helvetisti mututuntumaa ja lonkalta heitettyjä arvioita , et ole kertonut mitään mitä en jo tietäisi ( omakohtaiset kokemukset tietysti aina kiinnostavia ja hyvää lankasisältöä , joten kiitos siitä jokatapauksessa ) >kokemuksella voin sanoa , että nahkaa saat venytettyä , mutta jos se arpeutuu peli on menetetty . No tämähän nyt vaan ei ole totta .
__label__politiikka Et selvästi tunne aihetta mutta kapitalismin ansiosta miljardi aasialaista on noussut absoluuttisesta köyhyydestä viimeisen 50 vuoden aikana .
__label__pelit Koska ei kiinnosta pelata only one formula 2 win micromanagerointia , joka ei jätä oikealle strategialle mitään sijaa , vaan kyse on speedklikkauksesta .
__label__kuntosali >paras salibiisi > tyttö pumppaa pumppaa Mitä vittua ap ? mee ny vittuun .
__label__ajoneuvot Noh muuten kiva mutta sateisena maanantaina klo 15.00 kukaan ei ole katsomassa . Maksoin nimenomaan siitä että ilmoitus on sunnuntai-iltana siellä kun kaikki tyä_ukot on koneen äärellä ..
__label__televisio Toisena Six Feet Under . Sitten True Blood :3 t . ap tabletilla
__label__politiikka Luen koko ajan , mutta teksti joka siteeraa Atlantiksen pyramideja , maailmanlaajuista pyramidiverkostoa , muinaisia avaruusolentoja ja muinaisten egyptiläisten kosketusta Maan ja kosmoksen väliseen värähtelyyn EI OLE LUOTETTAVA LÄHDE . Perustat kaiken KESKI-MAA-FANTASIAAN . Sun paikka , Tommy , ei ole politiikka , hipsi vaan suoraan paranormaaliin .
__label__kuntosali Tämä . Kyllä kannattaisi jättää aineet asianmukaiselle korvaushoidolle kuten Pakkiksen Miken tapauksessa ..
__label__pelit Komppaan . Ykkönen oli aikoinaan hieno peli , mutta kävi nopeasti itseään toistavaksi ja puuduttavaksi . Kakkonen on helposti sarjan paras peli , ja AC 4 on ihan mukavaa pelattavaa kaiken sen paskan jälkeen mitä sarjan nimissä on ulos suollettu . Samat pelimekaaniset vittumaisuudet , jotka ovat alusta asti sarjaa vaivanneet , eivät vieläkään ole hioutuneet pois . Suosittelen pelaamaan AC1 , - 2 ja - 4. Et jää mistään paitsi hyppäämällä muiden yli .
__label__kuntosali Juu , mutta nosti 19-vuotiaana 145kg ja alkoi vasta sitten treenaamaan http://www.penkkipunnerrus.fi/henkilokuvat/jani-murtomaki
__label__pelit t . poliisi ihme että olet oppinut silti kirjoittamaan , hmmm ...
__label__hikky 35 ( fear ) + 35 ( avoidance ) = 70 You have marked social anxiety .
__label__ajoneuvot Ite en saanu kiinni tosta peränluistelusta . Joku vitsillä suomennos mutta mistä ?
__label__sota >A final footnote : whereas Russia once regarded the collapse of the Soviet Union as a liberation from communism , the regime there now pushes the line , with increasing success , that it was a humiliating geopolitical defeat . That is not only factually false ; it is also a tragedy for the Russian people . They overthrew the Soviet Union , under which they had suffered more than anyone else . But they have had the fruits of victory snatched away by the kleptocratic ex-KGB regime . The bread and circuses it offers are little consolation for the prize that Russians have lost : a country governed by law , freed from the shadows of empire and totalitarianism , and at peace with itself and its neighbours . http://en.delfi.lt/opinion/edward-lucas-russia-is-winning.d?id=65745272
__label__hikky On ihan eri asia tehdä tietokoneella luovaa työtä kuin hakata jotain Battlefieldiä päivät pitkät . Tuollaiset saattavat jopa auttaa työllistymään .
__label__hikky >kroppa muistuttaa kukkakeppiä >liian pitkä ruumiinrakenteelleni ( ebin 190cm slenderman ) >todella punainen naama/posket Ovatko nämä nyt oikeasti niin pahoja ? Ainakin tuntuivat riittävän siihen , että olen vielä 25-vuotiaanakin neitsyt .
__label__televisio Niin just vitunvittu , ilmeeni kun suomenkielisiin elokuviin tarttis subit .
__label__penkkiurheilu Ulkomaisia joukkueita kannattavalla etäfanilla on tietysti aina päätösvalta siinä että mitä joukkuetta seuraa toista enemmän . Itse en ole ainakaan vielä toistaiseksi kertaakaan vaihtanut . Kysy CLAP:lta tai joltain , joka varmasti hyppäsi Chelskin bandwagoniin UCL-voiton aikana .
__label__sota Ehdottomasti . Itse palvelin rannikolla ja hommat oli 5/5 meritiedK strong ja Ribs Siperia . Kannattaa mennä upinniemi langan suuntaan ja lueskella sitä .
__label__sota Niin tämä . Yhdistää tähän viellä vaunukurssien yhteishengen niin puhutaan parhaimmista hommista . Mielestäni huikeutta oli myös päivän jälkeiset tarinat leirinuotiolla . Usein myös leiriydyttiin CV-ukkojen lähellä ja tulivat samalle nuotiolle . Siinä sitten syötiin aina hyvässä hengessä ja kerrottiin tarinoita puolin ja toisin . Seuraavana aamuna taas katseltiin samoja ukkoja tähtäimen lävitse . Kyllä CV vs Leo taistelut olivat parhaita . Bemareita ei olisi viitsinyt ottaa edes leikkiin , mukaan , sen verta pahasti jäivät jalkoihin ;) T . Leo-ampuja
__label__penkkiurheilu >According to the Daily Star the Camp Nou 'keeper has already told Gunners boss Arsene Wenger that he wants to move to north London . Mitä ajatuksia Toppiksella ?
__label__muoti Voivat onnistua , mutta täytyy olla melko ihoa myötäilevät ja hoikat . Pulleat taskut eivät ole koskaan hienoja
__label__televisio hyvät tuotantoarvot hyvää kasuaalikatsottavaa veikkaan että tällä taktiikalla suurin osa sarjoista on pysynyt kasassa mm. aina
__label__seksuaalisuus Meillä samat , huvittavaa samaistua mutta niin totta . Feels good man , lisäksi todella raikas fiilis aina tuon saippuan käytön jälkeen
__label__televisio Sarjan olisi voinut tiivistää ekaan , tokaan ja kahdeksanteen kauteen
__label__politiikka En ole . Voisin toki vaihtaa sinne jos tarjolla olisi mielekäs työ . Kyllähän tästä on tiedetty pitkään , ei pitäisi olla mikään yllätys . Onko se nyt näin , että kotien pikku maolaississejä sapettaa että on puolue jonka logossa on punaista , niin kannattaakin niitä pahoja demokraattisia ihmisoikeuksia ? Kuvassa Suomen tähän asti paras tasavallan presidentti . Rauhannobelisti Martti Ahtisaari . ( Niinistöä liian aikaista arvioida , menee toki heittämällä YYA-Tavjan ohi ;)
__label__pelit Quest passeja kehiin vaan jos joltain löytyy ! Tekisi vain mieli päästä kokeilemaan :3
__label__seksuaalisuus ootas vain kun joku 185cm god-tier MIES tulee ja vie naisesi :D :D
__label__ajoneuvot Kyllä se pitää olla se seuraava kori . T : A6 C6
__label__muoti No varmasti VOI , eri asia on sitten KANNATTAAKO . Jos ihan rehellisiä ollaan niin eivät kylterit ole absoluuttisesti mitattuna nyt mitään erityisen sykähdyttävän tyylikkäitä pukeutujia . Kyllä KY:llä selkeästi enemmän panostusta ja vaivaa on pukeutumisessa nähty jos vertaa johonkin rasta-kånken-hamppuhumanistiin tai ponihäntäkoodaajaan , mutta ei tuota kuvaa tosiaan ole miksikään suositukseksi tehty . Varsinaiseen yliopistotyylin basic-suositusgraafiin tulisi kyllä reippaasti eri kamoja , vaikka tietty tossakin ihan hyviä peruselementtejä löytyy . T . Tuon kuvan tekijä .
__label__seksuaalisuus Empiirinen tutkimukseni on osoittanut , että jostain syystä nuorempia dommeja löytyy runsaammin pohjoisesta . Vähintäänkin löytyy kytkimiä , jos ei ole nirso .
__label__kuntosali Ei mitään ICF , ihan turha ohjelma koska pilattu kaikenmaailman hömpötysliikkeillä , jotka pilaa pääliikkeiden progression pitemmällä aikavälillä . EI ALOITTELIJAN TARVITSE ERISTÄÄ MITÄÄN LIHAKSIA , sillä ne kasvavat tehdessään epäsuoraa työtä , etkä voi nopeuttaa sitä eristelemällä . SS tai SL 5x5.
__label__televisio Okei eli siis linkatkaa muutama scifi aiheinen leffa/sarja , ei mitään övereiks vedettyä pelleilyä vaan jotain asiallista ! Mielellään jotain alien shaibaa ! Paras scifi komedia minkä oon nähny on ehdottomasti Paul mutta ei tarvi olla komedia , kuhan juonessa on jotain tolkkua !
__label__pelit >koodaa >ulisee laudalla kun saa bännit miltä tuntuu olla ikijonne ?
__label__politiikka >Tuskin kukaan ylilaudan fasisti ' fanittaa ' Nietzscheä . http://ylilauta.org/satunnainen/28992611 Suosittelen lukemaan tuota keskustelua , aloita vaikka viestistä >>28996669. Huomaat varmaan itsekin mikä on minun tekstiäni ja mikä on defenssiä , joka seuraa kun osoitan niitä samoja faktoja mitä aloitusviestissänikin höpisen . >En jaksanut vaivautua lukemaan tekstiäsi koska se näemmä lähinnä perustuu tuohon Nietzschestä jauhamiseen . Sen sijaan halusit tulla derailaamaan lankaani ihan omaan suuntaasi ? Olisit kyllä voinut tehdä ihan omankin langan jossa perustelet kansallissosialismiasi , mutta käydään sitten tätä keskustelua tässä . >Kyllä tuo vasemmistolaisuus iän tai viimeistään palkkatyön tekemisen myötä katoaa . Olen kyllä hyväksynyt ajatuksen , että kouluttaudun ammattiin joka tekee minusta nettoveronmaksajan mikäli kannattamani ideologia toteutettaisiin . Palkkatyötä tässä on jo hetki muutenkin ehditty tehdä , eikä ainakaan vielä ole tarvetta luopua yhteiskuntarauha tavoittelemisesta . On se aina kyllä söpöä kun ei-vasemmistolaiset jaksavat elätellä näitä harhatoivoja kuinka vasemmistolaisuus katoaa maailmasta . Se ei ole mihinkään menossa , sen sijaan voisit alkaa tekemään sopparia sen kanssa että joudut tekemään yhteistyötä vasemmistolaisten kanssa mihin ikinä päätätkin mennä - ellet sitten väistämättä halua viettää aikaasi ainoastaan kaltaistesi kanssa . Varo , se on aika vahvistumisharhaista puuhaa joka rajoittaa elämääsi aika paljon . >vaan 2010-luvulla luulisi jo oikeasti tieteellisen maailmankuvan ottavan valtapaikan . Sellaista kuin tieteellinen maailmankuva ei ole olemassakaan , se on itsepetosta . Tieteellinen maailmankuva on harhaluulo , josta ainakin itse ymmärsin kasvaa pois jo lukiossa . Jokainen maailmankuva sisältää enemän tai vähemän myös tieteelle ulottumattomissa olevia väittämiä , joihin yksilö haluaa uskoa - ja hänellä on täysi oikeus tehdä näin . Meikäläisellä nämä ovat mm. se , että yhteiskunnan pitäisi tavoitella yhteiskuntarauhaa . Aika paha falsifioitavaksi . Ainoastaan umpimielinen idiootti kuvittelee voivansa käydä moraali- tai poliittista keskustelua tieteellisillä käsitteillä . Kokemuksen kautta olen joutunut huomaamaan , että nämä ovat yleensä samaa porukkaa jotka pitävän itseään rationaalisina ajattelijoina . Semmoistakaan ei ole olemassa , kuvitelma , jonka mukaan olet järjen ohjaama olento on toinen itsepetos - onhan siihen tosin kiva uskoa , ei tarvitse pohtia omia ristiriitaisuuksia tai uskomuksia kun voi uskotella itselleen koko psyykkeensä olevan rationaalisen ajattelun lopputulosta . Haaveet uskontojen katoamisesta edustaa uskoa itsessään - niin paradoksaaliselta kuin se kuulostaakin . Antropologia on osoittanut , kuinka uskominen on ihmisluonteen erottamaton osa . Jos ei uskota yhteen jumalaan niin sitten uskotaan johonkin muuhun . Usko ideologiaan tuo ihmiselle hänen kaipaamaansa lohtua ja turvaa , lohtu ja turva ovat se , mitä ihminen kaipaa . Muuttamatta ihmisluontoa geneettisen muokkaamisen avulla et pääse uskomisesta eroon , koska sinun pitäisi poistaa ihmisestä se , jonka uskominen täyttää .
__label__ajoneuvot Niin ja öljyt , öljynsuodatin , ilmanputsari sekä tulpat just vaihdettu , ei poistanut ongelmaa .
__label__kuntosali Joo dieettivinkkejä sult vois ottaaki mut jos haluu lihasmassaa ni en lähtis kyselee sulta . Low carb bulkkaaja muahhahaha . Mä en tiedä mitä kokista sä joit tol sun 78-85 bulkillas , ainoo mikä kasvo oli maha ja paiseet naamassa . Zyzz oli luuseri mut siit tule menestyjä . Sä olit luuseri ja oot edelleen , sua dissataan ja hengaat joidenki vitun larppaajien kanssa . Mä ymmärrän et sä koitat pitää ittes kasassa tol itses ylistämisellä koska totuus sattuu . Ens kerral ku puristelet niit finnei siin peilin edessä ni pysähdy hetkeks kattoo mitä sen paiseisen naaman alla on , epävarma , sama koulukiusattu luuseri .
__label__penkkiurheilu ei pärjää nyr bostonin kusipääkiekolle ja raskille . nyr puuttuu kovuus kokonaan .
__label__kuntosali Vitu että on ruma rinta , penkkiä veivattu birusti niin alempi rintalihas iso , mutta äijä ei ole näköjään ikinä vinopenkistä kuullutkaan .
__label__penkkiurheilu No onpa ylläri ?? Vittu mä vihaan tälläsiä höntsä pelejä .
__label__muoti täs pitäis tietää , että herrainpukimo tilaa paitansa modern tailorilta
__label__seksuaalisuus Tämä , ja lisäksi se , että monesti tuossa vaiheessa karvatkin menevät aivan solmuun kiveksien ja reiden ympärille . Karvainen sisäreisi , karvaiset kivekset ja hikisyys on huono yhdistelmä varsinkin löysien boksereiden kanssa . Tiukat bokserit pitävät paremmin homman kasassa eikä minun ainakaan tarvitse silloin niin paljon roplailla .
__label__sota Ei itseä ainakaan mitkään satelliitit kuumota . Enemmänki taisteluhekot ja Igor puskassa RPG : n kanssa ..
__label__muoti kuinka tärkeetä on että se vyö istuu siihen keskimmäiseen reikään , vai meneekö neljäs myös ? just ostelin uuden nahkavyön ja en ymmärtänyt ottaa venymistä huomioon : I
__label__kuntosali Tai siis korjaan itseäni , ei kamalia vaan musertavia ( jos on oikeasti kovat painot itselle ) . Kyykkyjähän on kiva tehdä mutta mitään nautintoa se ei ole .
__label__televisio Kahjot ninjat aka Ninja Warrior aka Sasuke :D Ilmeeni kun final stage .
__label__sota Vastasin keulille lankaan , mutta korostan tätä asiaa . Pakkaa ne sadevarusteet päällimäiseksi ja pidä aina kädenulottuvilla . Se että kilometrin päässä on 30 asteen helle , ei pois sulje sitä , että kentällä voi sataa lunta .
__label__kuntosali OP vetää lisäaineita vaikkei tarvitse . > kehonpainojäbän malliesimerkki : ei tajua olevansa markkinamiesten orja Je , sit ihmetel ku pieru haisoo ja laatander . Tajuatko : jos et treenaa kehonrakennusta kilpailutasolla et tarvitse mitään lisäaineita ? Ja aloita kuntoolu kolmen vk kardiolla , pari kolme kertaa viikossa ainakin 20 minsaa .
__label__pelit Morrowind on loistava peli , legendaarinen ja tietyllä tavalla aina parempi kuin Oblivion tai Skyrim . En kuitenkaan usko että jaksat innostua Morrosta Skyrimin ja Oblivionin jälkeen . Itse jyystin Morroa 4 vuotta kunnes Oblivion paukki mestoille , ja sit Skyrim . Nykyään kun koittaa Morroa pitkästä aikaa pelailla niin pakkohan se on myöntää että ihan hirveetä paskaa verrattuna Skyrimiin tai ylipäätään mihinkään uuteen peliin . 6/5 peli tulee silti olemaan aina , joskin vain sydämessä .
__label__muoti Niin , ja kun minä ehdotan että rikkinäiset musta skinnyfarkut , bändihuppari tms. settejä ne haukutaan heti paskaksi . Sitten tilalle ehdotetaan jotain #menswear kamaa . Tämän takia tämä lauta kusee ja pahasti , liian kova vastakkainasettelu
__label__sota Tue peukalolla keskaria ja sitten alat piiskaamaan , ranneliikkeellä .
__label__hikky Ei ole vaikeaa asuit sitten missä päin Suomea tahansa . Pistä sähköpostia minulle i725@hushmail.com
__label__televisio Hmm , kelatkaas äijät kun tekisivät parin vuoden päästä tuon kolmannen tuotantokauden , kun on oikeastikin menty 25 vuotta eteenpäin . Tuli muuten mieleen tuosta Audreystä , luin joskus että Mulholland Drive kertoisi tämän Audreyn hollywood tarinan .
__label__seksuaalisuus Miten menettelen , kun kasvojeni iho on pitkään ollut melko näppyläinen , en ole varma onko se varsinaista aknea . Varsinaisia märkiviä näppylöitä on suhteellisen vähän verrattuna noihin punaisiin mollukoiin jotka ovat täysin passiivisia . Toiminko jotenkin , menenkö lääkäriin , vai odotanko että menee ohi itsestään ? Iho ollut jo vuosia tollainen , ja olen niin tottunut siihen , etten edes kiinnitä huomiota . >lääkäriin ? Kuva liittyy vahvasti . Siinä toinen poskeni , joka on pahin alue heti ohimon jälkeen .
__label__ajoneuvot Noo , mulla on tuttuja jotka hoitavat vaikka minkä remontin halvalla . Itsekin kyllä pääsen varmaan aika pitkälle , en ole se joka vie öljynvaihtoon liikkeeseen . Muttamutta , muita hyviä vaihtoehtoja ei taida hirveesti olla ? :)
__label__kuntosali Miten saisin vähän parannettua vasenta polvea . Kyykky tekee oikein kunnolla kipeää ja aika huonossa kunnossa muutenkin on . Oikeassa polvessa ei mitään vikaa . Onko jotain yhden jalan treeniä olemassa ?
__label__politiikka AP : kin voisi mennä jatkamaan sukuaan , sen sijaan että spämmäisi tätä patrioottipaskaa tänne joka ikinen päivä .
__label__muoti asapilla toimii jotenkin , mutta suurin osa näyttää vitun vammaiselta . pyrexin shortsit ylihypetettyä kallista paskaa ja niitä löytyy lähes vain ebaysta ja sielläkin jokaiset shortsit ovat feikit . comme des fuckdownista ei edes puhuta , jopa rocky itse on sanonut että katuu kyseisen pipon käyttämistä koska siitä tuli niin vitun iso juttu . ( onko majurikin nyt street goth ku silläki oli musavideossa comme des fuckdown-pipo :D) blvck scvle menee , aikeissa juuri ostaa parit kyseisen merkin vaatteet lähiaikoina . tosiaan loistava tyylihän asapilla on mutta ei sellainen perusjantterille mene . pyrexit nyt vielä voin hyväksyä , kaveri omistaa mutta liian hintavat ne on kun intersportista saa samanlaiset ilman kolmea logoa
__label__sota Ymmärtääkseni suurin osa NATO-maista ei täytä budjettikriteeriä . Itse liittymiselle annan ehdottoman siunaukseni inb4 ydinaseita ja miehitysjoukkoja Suomeen
__label__televisio Kyllä siinä määrin , että lakonisuus sanan varsinaisessa merkityksessä ei tuohon lauseeseen sovi mitenkään . Tämän voin todistaa kirjoittamalla lauseen toisin sanoin : > Suomalaisena mausteena yleinen ytimekkyys ja puuromainen kohokohdattomuus . Ristiriitaista , eikö vain ? Hyvin kiteytettyjä lauseita ja puuromaisuutta ? Ei käy järkeen , sillä lauseet eivät voi mitenkään olla rinnasteisia . Tekstin lukijan ei ole tarkoituskaan pystyä lukemaan kirjoittajan ajatuksia kuin niissä määrin , miten kirjoittaja sen mahdollistaa . Tässä tilanteessa väärään interpretaation aiheuttaa kirjoittaja .
__label__ajoneuvot Uskaltaakohan lähtee kuumailma puhatelemaan . Ei oo robleema , saan ne listat helposti irti , siksi ajattelinkin tätä kokeilla . Bongasin purkin bilteman hyllyltä kumimaali tuotenimellä 19€ ni ajattelin että ei mee iso raha hukaan jos ei onnistu .
__label__politiikka Länsimaiden yksityistäessä kaiken , Venäjä trimmaa valtion omistamaa teollisuutta kovaan iskuun . http://fi.wikipedia.org/wiki/Suhoi_Superjet_100
__label__muoti Porteria kannattaakin käyttää alennuksien aikaan . Yleensä Joulun jälkeen ja kesäkuun lopussa .
__label__ajoneuvot Motivaatio maalipinnan kunnossapitoon tippui kun jotku naarmutti autoa parkkipaikalla ja nyt on jonkinlaisia naarmuja vähän jokapuolella autoa . Ilman naarmuja ja kolhuja pesu ja vahaus saa auton näyttämään hienolta , mutta ne muutamat kohdat joissa kolhuja on jää harmittamaan ja auto likaantuu ja naarmuuntuu lisää , koska joillekkin toistenkin auto on vain kulkupeli jota saa naarmuttaa ja paeta paikalta ihan kuin mitään ei olisi tapahtunut .
__label__sota hauskahan se oli kattoa ku teijän ensimmäine aamupala ja 2-3 ? jannult lähti taju :D
__label__penkkiurheilu Penkkiurheilupäivä saatana . > 14:40 Pool-Stoke > 16:55 Arsu-Villa > 17:20 Neziri 100m aitojen välierissä > 17:35 Longhill & Colours of Fall ' nen keihäsfinaalissa > 19:05 Bolt voittaa 200m finaalin > 19:25 MunA-Swansea > 22:00 Valladolid-Bilbao
__label__hikky Tuo mustavalkoinen ajattelua on meikäläiselle ( AP:lle ) kanssa tuttua , unohtui mainita . Se heijastuu asioihin ja varsinkin ihmissuhteisiin , jotkin asiat vain tuntuvat pahoilta : ideologiat , esineet ja yleensä tulee leimattua ne ihmiset myös jotka suhtautuvat sellaisiin asioihin myönteisesti mistä en itse pidä . He pitävät tästä paskasta joten he ovat vähintäänkin idiootteja . Saatan pitää ihmistä maailman parhaimpana tyyppinä ja jonkin virheen jälkeen hän on silmissäni mulkku , enkä halua olla hänen kanssaan missään tekemisissä . Korostunut statusajattelu on myös tuttua hommaa , omassa yksinäisyydessäni tunnen olevani muita parempi ja kehittyneempi ja tämä taas lisää sitä eristäytyneisyyden tunnetta ja sitä että en kuulu mihinkään enkä ole osa yhteisöä enkä ihmisiä . Sitten kun tosipaikka tulee alennan itseni kaikkien alapuolelle , tämä on varmaan jokin suojautumiskeino myös , huono sellainen kuten myös se itsevihakin ja siitä se varmaankin kumpuaa : Jos näyttelen tai olen mahdollisimman harmiton ja heikko niin muut eivät varmaan hyökkää kimppuuni , sitten jälkeenpäin voin ajatella heistä pahaa . Haluan olla kaiken keskipisteessä ja samalla olla piilossa että minua ei huomattaisi . Kateuden ja katkeruudentunteet ovat kanssa helvetin voimakkaita . Miksi muilla menee paremmin , miksi en voi saada sitä mitä muilla mielestäni on , kaikki nauttivat elämästä , minä en . Saatanan itsekkäät kusipäät kun jättivät minut tänne yksin , kukaan ei välitä . Mutta tulin iloiseksi siitä että aiheesta syntyi keskustelua ja täällä on muitakin joilla on tunteidenhallinnassa ongelmia . Nykyään kyllä mietin ja yritän tiedostaa mikä on mikäkin vaikutin jollekin tunteelle kuten tässä tapauksessa saatan tuntea näin : Hei tein aiheen ja ihmiset vastasivat siihen , olen uniikki lumihiutale ja maailman hienoin ihminen kun sain kaikki ihmiset samaan lankaan keskustelemaan . Koetan ainakin olla vilpittömästi iloinen , ilman mitään taka-ajatuksia joka perustuisi oman egon ja statuksen pönkittämiseen . Itsetietoisia hetkiä , terveisin AP
__label__televisio Vamppyyrisarja , ei kuulosta hyvältä vai onko katsomisen arvoinen ?
__label__penkkiurheilu Pikemminkin rohkeutta näyttää lampaille konseukselle keskisormea . Suomalainen jalkapalloväki kohtelee samallalailla muita kuin sitä itseään kohdellaan . Surkuhupaisimpana esimerkkeinä Urheiluruutu ja maikkari . Katso video tyttö .
__label__sota kiristysside raajaan estämään verenvuotoa ja paineside sitten suojaamaan haajakohtaa . viestissä lähinnä varmaan hajoiltiin skappareiden mielikuvituksettomaan taistelija x haavoittuu vasempaan raajaan x9000 soveltavissa harjoituksissa .
__label__politiikka Viime viikkoina vain Donetskissa taistellaan . Muualla on vain muutamia laukaustenvaihtoja . https://en.wikipedia.org/wiki/Second_Battle_of_Donetsk_Airport https://en.wikipedia.org/wiki/War_in_Donbass#September_ceasefire Näinkö pienen vihollisen edessä Ukrainan asevoimat taipuvat ja suostuvat aselepoon ? Uskoisi Ukrainalla olevan miesvoimaa ja resursseja lyödä n. 20 000 miehen vahvuinen kapina .
__label__ajoneuvot Tämä ja sitten kun mittarilukemaksi ilmoitetaan joku alta 100tkm ja kehutaan että miten moottori on kuin uusi jne ja kestää varmasti seuraavat 30v . Sitten lopussa lukee lyhyesti että joo moottori siis vaihdettu joskus , eikä mitään puhetta paljonko korilla/muulla autolla rullattu . Itse paikanpäällä luen huoltokirjan aina todella tarkkaan , katselen huoltovälejä puuttuuko jotain , onko kaikki huollot olleet samalla leimasimella/kuulakärkikynällä tehty jne. .
__label__televisio Nyt ! Luettele kymmenen The Thingiä parempaa kauhuelokuvaa niin nähdään viitsinkö edes perustella sinulle minkä vuoksi The Thingiä parempaa kauhuelokuvaa ei ole mielestäni tehty ennen tai jälkeen vuoden 1982 >mene . jpg
__label__seksuaalisuus Hetken huumassa päätin vetäistä ja ruiskin spermat omaan suuhun . Maku ei ollut paha ja nesteen ruiskiessa suuhun kiihko lisääntyi . Taidan virpoa vielä toiset mokomat ;)
__label__penkkiurheilu Joo moi :D oikeasti barcelona on paras joukkue :D ja messi myös :D
__label__ajoneuvot riippuu täysin renkaista , sontiaan ja porscheen samat renkaat niin porsche saavuttaa aina suuremman sivuttaispidon ( paino yms. kaikki porschen etuja ) , ei tuo sontian alusta rikoperus fysiikkaa .
__label__kuntosali varmaa tää , mutta ilman noita jalkoja Faktahan on se että kaikki haaveilevat ns. zyzz vartalosta . ei kukaan halua olla mitään massamöykkyä esim. Pistäisin holokausti dieetin päälle jos heräisin tuommoisena
__label__kuntosali onko sulla omistusasunto missä on ylimääränen huone vai miksi vitussa suunnittelet johku kerrostaloon salia
__label__politiikka Toisaalta taas suhteet vaikuttavat noissa paikoissa taitoja enemmän , eli ilman tuota taas moni pätevä henkilö jäisi paikatta .
__label__hikky Rivarista jos päätyasunnon saa niin ainoa mahdollinen häiriö tulisi yhden seinän takaa ja jos makuuhuone ihan toisessa päässä niin varmaankin aika hallittu ympäristö melun suhteen . Korvakäytävät menee kipeäksi ja tuohon päälle tulehdukset kun bakteerit muhii tukitussa käytävässä niin ei kiitos .
__label__pelit Bossit olivat selvästi helpompia , mutta kentät bossien välissä olivat täynnä kohtia , joissa mobeja ei voinut aggrota yksitellen ja haastetta tuli sitä kautta enemmän kuin ykkösessä .
__label__hikky En tarkoittanut , että haluaisin olla joku suurmies . Haluaisin vaan normaalin elämän , työpaikan joka ei saa hautomaan itsemurhaa , seurustelukumppanin , muutaman hyvän ystävän , jotain harrastuksia , ehkä matkustella hieman . Mutta jopa se normiherra standardi on helvetin kaukana ulottumattomissa .
__label__penkkiurheilu lol pepe on overkill :D Easy mode : Pepe ja Suarez . Ne joita suarez ei saa purtua hengiltä niin pepe potkii paskaksi . /fap/ mode : Pepe penkille ja muut saa yrittää . Myllymode : Pepe omassa tiimissä niin aivan sama ketä noista tulee vastaan . frendeiksi vaikka Torres , Cr7 ja toi pikkujorge joka haluis olla hardcore ni kerranki pääsee olemaan . Sit toi söör Alex jäbä jonka ei tartte osallistuu ku se on eläkkeellä . btw . aika hassu lanka :D
__label__seksuaalisuus Varmaan kannattaa etsiä vertaistukea netistä ja mennä kallonkutistajan juttusille . Siitä koko prosessi voikin sitten pikku hiljaa alkaa . Tunnen muutama transsukupuolista , en kylläkään yhtään sukupuoletonta . Onnea matkaan . http://www.transtukipiste.fi/palvelut
__label__sota Käytin kehnoa sanavalintaa . Tarkoitin siis sähköverkkoa kokonaisuudessaan . Kommandoryhmille kaikista otollisimpia kohteita ois noi voimalinjat ja niihin liittyvät rakenteet .
__label__hikky >ei paijattavaa tytyä >koulu alkaa >kaljat loppu >helvetillisen kuuma >kaikki vittuilee
__label__ajoneuvot Itsellä audi a4 - 97 ja on obd2 - pistoke .
__label__sota Ei taida kaveris enää kehdata heilua kaltaisten hippien kanssa ...
__label__televisio Lego Movie ja Kapteeni Britannia : Kesäsotilas olivat kyllä 5/5 viihdettä molemmat .
__label__seksuaalisuus Tarkennuksena siis että urheilukama/tennari/jnefettarilla en tarkoittanut siis sellaista käytettyjen urheilukamojen myskiaromaa ja vanhoja sukkia , vaan ihan noin asusteina ja vaatteina . Mitään erityistä vibaa jostain käytetyistä lenkkareista tai sukista ei tule , eli kyse ei ole käytetyt kamat - fettari .
__label__hikky Itse olin kyllä alaikäinen ( 16v ) kun hakeuduin hoitoon joten lääkevastaisuuttani ei silloin katsottu pahalla . Sain 17-vuotiaana sairaslomapäätöksen ja olin sillä sen vaadittavat 300 päivää ja kokeilin tällöin myös ensimmäistä lääkitystä . Kävin n. kerran viikossa keskustelemassa nuorisopsykiatrian poliklinikalla ja tätä jatkui n. 4 vuotta kunnes täytin 20. 18-vuotiaana muutin omilleni ja siitä lähtien olen ollut osa-aikaisella työkyvyttömyyseläkkeellä joka on sama kuin kuntoutustuki . Lääkityksiä on tähän mennessä kokeiltu 4-5 , eikä mikään tunnu auttavan . SNRI-lääkkeitä en enää koskaan suostu ottamaan koska niiden lopettamisoireet ovat kammottavia . Joillekin niistä on silti apua ja kannustan kokeilemaan edes yhtä ( jos tarjotaan ) . Diagnooseina vaikea-asteinen masennustila ( ilman psykoottisia oireita ) , pakkotoimintopainotteinen pakko-oireinen häiriö ja identiteettihäiriö . Olen melkolailla luopunut toivosta , koska lapsuuden traumoja ei korjata lääkkeillä . Jostain syystä minulle ei silti koskaan ole suositeltu terapiaa . Käyn silti edelleen juttelemassa hoitohenkilökunnan kanssa vaikkei kumpikaan osapuoli usko että siitä on apua . Jättäytymällä pois kuntoutuksesta menettäisin kuntoutustukeni ja joutuisin ns. rottailemaan , enkä usko että tulen toimeen niin vähällä rahalla ( minulla on eläimiä elätettävänä itseni lisäksi ) . Kun menet lääkäriin , kerro että toivot keskusteluapua .
__label__kuntosali Miten kannabis vaikuttaa lihaskasvuun , vai vaikuttaako ollenkaan ? tuli vain tässä mieleen , että kun olen tällä hetkellä bulkilla , mutta en saa syötyä tarpeeksi väkisilläkään , niin mitä jos polttaisin pienet savut jotta ruokahalu heräisi ? niin siis tämä vain teoriassa . en ole ennen käyttänyt huuuUUUuuumeita
__label__muoti Toi on tollanen vanha etikettisääntö jonka oletan johtuvan siitä , että erityisesti valkoisessa kauluspaidassa näkyi lika helposti ja puhtaan lookin saavuttamiseksi paitoihin vaihdettiin kalvosimet ja kaulukset . Jos riisuit takin niin paljastui että paita oli muuten paskainen jolloin kannatti pitää rotsi päällä . Nykyään kun valkoisetkin paidat on helppo pestä ei tuokaan sääntö liene niin kurantti .
__label__ajoneuvot Itse en jäisi odottamaan sitä hetkeä kun eivät toimi .
__label__seksuaalisuus oiskohan kellään tälle brutal-facesitting . com sivustolle tunnuksia ? ; ___ ;
__label__seksuaalisuus respect ! kesällä teltta 420 ja kortsut mukaan :---D aenjoy :--D
__label__ajoneuvot >Millaisia lämpötiloja automaalit yleensä tarvitsevat kuivuakseen järkevässä ajassa ? Huoneenlämpö tai yli . Eli ~20 celsiusta ja siitä ylöspäin on ok jos ilmanvaihto vaan pelaa . >Alasäiliöllisiä maaliruiskuja saa halvimmillaan ~15€ yläsäiliöllisten mallien olevan sitten jonkun verran kalliimpia , mitä käytännön eroa näillä on ? No ei oikeastaan mitään paitsi laitteen muoto . Yläsäiliöllinen yleensä on helpompi käyttää ja siinä säiliö on vähemmän tiellä . >Joku biltemalaatuinen kompressori löytyy , paljonko ruiskumaalaamiseen yleensä tarvitaan ilmantuottoa ? 250-300 litraa minuutissa voisi olla sellainen mitä pitäisin itse vaatimuksena mutta eiköhän pienemmälläkin biltemakompuralla yhden auton maalaa , kun vaan tietää omat ja välineidensä rajat .
__label__penkkiurheilu >Juan Mata missed Chelsea training on Wednesday as his move to Manchester United appeared to move a step closer .
__label__kuntosali Kyllä tyhmäkin osaa kopioida tekstejä netistä , se ei siltikään aina tarkoita että ne ois 100% faktoja , mutta tiedän että sä uskot sinisilmäisesti kaikkeen
__label__hikky >5.1 Maininta kavereiden , tyttöystävän tai seksielämän omistamisesta Juuh okei , mutta miksei sitten postausta voisi vaikka autohidettÄÄ ?
__label__muoti ToJ ottaa muistaakseni vielä viimeisiä tilauksia vastaan ennen kuin sulkee ovensa . Tsekkaa myös erilaiset streetwear-merkit kuten Acne , MMM jne.
__label__pelit Miksei PC:llä voisi olla split screeniä ? Jossain Serious Sameissa ja Painkillereissä se on ja toimii erinomaisesti . PC on paras alusta split screenille koska tehot riittää siedettävään fps:ään ja resoluutioon . Kuvan saa telkkariin sillä samalla piuhalla millä Xboxinkin ja samat ohjaimetkin toimivat .
__label__televisio Eli langan idea simppeli , postatkaa tänne top-3 lempipiirrettyänne . AP on hetero ja aloittaa : 1. Pokemon 2. Dragonball Z 3. Turtlesit Noita ainakin itse tuli eniten tapitettua junnuna .
__label__televisio Suvaitsevaiset vihervassarit ovat lähempänä muukalaisvihaajia maanisessa rasistijahdissaan kuin kukaan maahanmuuttokriitikko .
__label__sota Veikkaisin , ettet sinäkään saisi kessiä ampumakuntoon kolmessa sekunnissa kun se sulle käteen laitetaan . Tuli itelle hommattua ihan for lulz m72 law putki ja kyllä piti vähän aikaa ihmetellä ennenkuin muistui mieleen . Kertauksissa sitten taas onnistu hetkessä saada ampumakuntoon kun oli kotona vähän näpräilly .
__label__pelit Teet joka päivä cw , sf , whnm ja kezzel . Saat kaikista molten tokeneita ( ne voi lunastaa steadfast geariks ) ja whnm saa steadfasteja . Kannattaa eka vaikka ostaa nexus agnitor geari/abussy ja se vaikka +6 tai +9
__label__kuntosali olen aina salilla pelkillä sukilla . kerran testasin kyykkyä lenkkarit jalassa , ja ei helvetti mitä paskaa se oli . ottakaa vaan ne lenkkarit poissa ja kyykätkää sukilla , se on paras vaihtoehto . kenkiä en ole koskaan testannut , mutta käsittääkseni niistä ei ole juurikaan hyötyä , ehkä saattavat vähän antaa tukea nilkan kohdalle . t . 200kg kyykky viime kuussa
__label__penkkiurheilu Mitä on feikkikannustaminen ? Ei ihan terveeltä kuulosta tuollainen asennoituminen . Antaa kaikkien kukkien kukkia jne , eiks je ?
__label__kuntosali >alkulämpöä >hikeä virtaa paljon >ei kehtaa treenata >runkkaa kotona >nyt väsynyt salilla >hauis ei käänny
__label__seksuaalisuus En halua masentaa , mutta itselläni meni vuosia oppia oikeasti nauttimaan yhdynnästä . Mies oli kyllä oikein yhteistyökykyinen ja harrastimme paljon muunlaista seksiä josta nautin , mutta siinä vaan meni aikaa että oppi rentoutumaan ja nauttimaan . Ekat vuodet yhdyntä ei siis ollut kivuliasta tai epämiellyttävää , muttei siitä kyllä hirveästi fyysisesti nauttinutkaan . Seksi vain tuntuu paranevan nousujohteisesti iän myötä .
__label__kuntosali Juuh elikkäs vaihtoehdot : 1. Lapamato tmv . loinen 2. Jonkinlainen ravinnon imeytymishäiriö 3. Kehosi kumoaa termodynamiikan ensimmäisen pääsäännön ja kyseenalaistaa useiden fysiikan lakien paikkansapitävyyden 4. Olet laskenut kalorit väärin 5. Puhut paskaa Ellei vaihtoehto 4. tai 5. osunut oikeaan , suosittelen lääkärireissua vaihtoehtojen 1. ja 2. poissulkemiseksi .
__label__kuntosali Kysytään nyt täälläkin mutta kumpi olisi parempi , ss vai elaston ?
__label__kuntosali Siis kylläpä aamulla ainakin on juhlakuosissa ja pimppiä nyt voisi aina vähän maistella . Eli varmaan tasot kunnossa ? Eipä tuon geelin aloittamisen jälkeen ainakaan ole pillun himo lisääntynyt . Ehkä vaan jätän sen suosioilla pois kokonaan . Mitäs keinoja saada luonnollisesti korkeet tasot ?
__label__sota Yritä CV-johtajaksi . Semmoisen käsityksen saanut että pirun hyviä hommia .
__label__kuntosali >tiedä , että rasvanpolttoa ei voi kohdistaa >kysy mikä liike polttaa parhaiten rasvaa vatsasta Onko logiikan rakenne muuttunut ?
__label__pelit Vitsit on kyllä niin paskoja tässä pelissä että huhhuh . BL3 vois hillitä itsensä näiden le meme popular culture references juttujen kanssa ja vetää stooria eteenpäin vähän totisemmin , silloin tällöin jotain hassunhauskoja juttuja .
__label__penkkiurheilu Joo mut sit pitää pomputtaa maan kautta kun kuljettaa , muuten menee ihan pelleilyksi ! Ehkä 2-3 askelta saa ottaa pallo kädes . Play-offsit ois kanssa jees . Melko junttia touhua että liigan voi voittaa jo maaliskuussa .
__label__ajoneuvot W210 ei itsessäni aiheuta mitään tuntemuksia , mutta Ässät taas ...
__label__kuntosali Sen ärsyttävä semihelari jonneääni vituttaa silti . t . eri
__label__ajoneuvot varmasti on , jos se upotteen malliin kiihtyy . Oisit voinu edes kertoa että miten hitaasti se sinun moposi kiihtyy , varmaan nopeammin kuin sinä kiihdytät pyörällä :D
__label__pelit Unohtui vielä mainita se kun löin palloa kantavaa skinkkiä kolmella nopalla 5 kertaa putkeen ja 0 defender downia . Ei vituttanut .
__label__muoti ilmeeni kun omistan punaisena . ostin heti beyondista kun tuli
__label__penkkiurheilu En vielä olekkaan . Ensi kaudella voisi kyllä satunnaisia matseja ruveta seuraamaan . En seuraa Bundesliigan ja Mestarien liigan lisäksi mitäään liigaa aktiivisesti ( paitsi uutisia luen ja sarjataulukoita katselen ) . Jotain satunnaisia otteluita noista muista liigoista silloin tällöin LIVEseuraan .
__label__ajoneuvot Suomalaisilla ole oikeutta kuljettaa muuhun kuin Suomeen rekisteröityä ajoneuvoa Suomessa .
__label__kuntosali >Itse teen ainakin smithissä tanko takapuolella toistoja tämä . Ehdottomasti paras liike trapseille . Hieman kädet koukussa olkapäät korviin ja 1-2 sekunnin pitoja 15 toiston sarjoja noin kolme kappaletta . Vetää jumiin !
__label__politiikka Neocon taas vaihteeksi täynnä paskaa . >yhyy neukkujen takia oli pakko tukea apartheidia/Pinochetia/contria/talebania/Suhartoa/jne . >oikeesti haluttiin vaa kivoja juttuja Toki on huvittavaa nähdä tämä larppaaja suremassa marxilaista sosialistia .
__label__kuntosali juuh , homoksihan se ihmisen tekee jos haluaa nähdä toisten tuloksia , jotta saisi omaan treeniin potkia . <lautakulttuurin löysä paska valui taas niskaan . vittu .
__label__sota >P-kausi > ' ' ei vittu toi o töhö :D ' ' t. alik Melko normaalia että P-kaudella ollaan hieman pihalla kaikesta ? Eri asia jos joku epäonnistuisi jossain joka kaikkien pitäisi osata .
__label__muoti Todennäköisesti myös hätistelette niitä naisiakin sierrallasi , kun ajatte vierelle heidän kävellessä kadulla , luukutatte ikkunat auki Cascadaa ja huutelette , että HYVÄ PERSE ! . Tosin tässä tapauksessa onnistuneella lopputuloksella . Protip : ongelmanne ei ole vaatetus , raha tai niiden puute .
__label__penkkiurheilu Sinä se kyllä saat tuota vänkäämistä aikaan tyhjästäkin , propsit siitä . Jos nuo muutamat tasapelit ja pari voittoa näiden vuosien sisällä saa sinut palvomaan muovista namusetäjoukkuettasi lisää niin olkoon niin .
__label__hikky Riippuu onko se sinun oma tavoitteesi vai jonkun muun ?
__label__ajoneuvot Motoesport ei huolla , tai tee mitään autoilleen itse . Paitsi harrasteautolle , jos semmoinen löytyy . Lastutuksen on hoitanut asiantunteva liike . Moposportillahan on 184hv lastutettuna 600hv/1500Nm .
__label__kuntosali Ajatuksia kyseisestä henkilöstä ! voiko olla half-natty ? :D https://www.youtube.com/user/ZCsniper
__label__pelit siis mitä helvettiä ? eikai se voi valmis ollakaan ku koko vitun peliäkään ei ole vielä tullut .
__label__televisio Ongelma on muuten todellinen . Missä netissä on kaudet 5 ja 6 ?
__label__kuntosali Mistä tunnistan sut ? Kai sulla nyt on miestä tulla siihen pihalle ni mennää yhtä matkaa sisään , voit siin sisällä pussata sitä mun tossua . inb4 ai miks no siks ku mä sanon ni sillon sä pussaat
__label__ajoneuvot Sitten otin sen turtlen kaman ja kävin jakkaran pari kertaa läpi . Lopuksi vielä vedin höyrypesurilla .
__label__penkkiurheilu >Red card for Cristiano Ronaldo [Real Madrid] for violent conduct Raportoikaa streamihomot !
__label__ajoneuvot Siinä ollaan oikeilla linjoilla , että polttoainetta verottamalla toteutetaan verotus . Tiemaksuja voisi periä ulkomaalaisilta autoilta heti tullissa , kotimaan autoille en semmoista ylimääräistä maksua halua . >Tiet ovat paikoin hyvinkin huonossa kunnossa ja rahaa valtion kirstussa yhä vain vähemmän . Rahaa teiden ylläpitoon kerätään enemmän kuin mitä teiden ylläpitoon käytetään . Rahavirta vain kanavoituu väärin . Julkinen sektori on paisunut aivan käsittämättömän raskaaksi . Itse leikkaisin alussa työttömien tuista ja opintotuen piiristä niiltä joiden opinnot eivät etene odotettuun tahtiin jostain muusta syystä kuin opintojen ohessa työskentelystä tai sairastumisesta . Myös sairaanhoitokuluja voisi kasvattaa . Ylipäätään julkisen puolen palveluiden alennusmyyntiä tulisi hieman korjata .
__label__seksuaalisuus Kyllä oikeastaan . Olettaisin että oma tapaukseni esarin suhteen on tiukempi kuin useimmilla kireänahkaisilla , ja tämänkin saa venytettyä kuntoon . Jos olisin ihan alussa näitä renkaita omistanut niin pieninkään ei olisi mahtunut mutta sormilla kun sain sentään vähän aluilleen tuota venyteltyä niin nyt jo mahtuu ja homma etenee . Oman etenemiseni myötä olen vielä enemmän sitä mieltä että kukaan ei tarvitse ympärileikkausta . Moni ihminen on netissä kommentoinut että omani on tavallista kireämpi ja täynnä arpikudosta eikä täten olisi venyteltävissä , mutta selkeästi ovat väärässä . Jos olisin lääkäriin vienyt niin ympärileikkaus olisi varmaan ollut ensimmäinen vaihtoehto mitä olisivat miettineet , eikä suinkaan viimeinen . Tilannepäivitystä : 2 päivää kesti tuo arkuus tuossa esarissa , nyt vasta alkaa olla kunnossa . Venytys jatkuu siispä as I speak .
__label__televisio Tosta Holmes NYC:stä sen verran että onko meno Sherlock-Sherlock vai Horatio II jota myydään Sherlockina .
__label__kuntosali Juuri tuon slaavikyykky asennon takia ne rutisee . Tuli nuorena korjattua mopoa slaavikyykky asennossa ja siitä nouseminen vissiin kulutti polvet . Jos astun rappusissakin jotenkin huonosti niin oikeaan polveen vihlasee vähän . suzuki pv ja honda monkey on paras ja slaavikyykky :D
__label__politiikka Suomi olisi muuten ollut Neuvostoliiton vallan alla , jollei Lenin olisi myöntänyt Suomelle itsenäisyyttä .
__label__kuntosali Siel on taas Miken kommentit aiheesta luettu ja kopioitu about suoraan . Luuletko et pohkeilla ja forkuilla ei ole väliä ? Ei niiden isot tarvii ehkä olla mut Wileniuksella forkut varsinki on todella , todella pahasti jäljessä ja se on jo tyhmänäköstä .
__label__sota Jopa 70-luvun Suomen armeija olisi ollut täysin ylivertainen vastus käytännössä mille tahansa vuoden - 39 valtiolle . Nykyisestä armeijasta puhuttaessa tuo AP : n kysymys on samaa luokkaa kuin se , että voittaisiko toisen maailmansodan aikainen Suomi jonkun 1200-luvun Novgorodin .
__label__pelit ei löydy enää originista Huomaa : Battlefield 1942 : n PC-verkkopelitoiminnot tarjoaa GameSpy , joka on lopettamassa palvelunsa kesäkuussa 2014 . Koska moninpeli on olennainen osa tämän pelin kokemusta , olemme päättäneet lopettaa Battlefield 1942 : n myynnin nykyisessä muodossaan .
__label__penkkiurheilu Massipekeä ja sohvakarkelonäkökulmaa ( loistava termi ) komppailen , eli väittelyt 4chanissa vaikuttivat aikoinaan ratkaisevasti omaan ManU-fanitteluuni . Mikään muu elämän osa-alue ei oikein tarjoa tällaista , kun politiikkakaan ei oikein kiinnosta ja joka tapauksessa se on imo liian vakavaa ollakseen ebin bäntteriä varten . Mielenkiintoista ( no , raivostuttavaa ) miten tuollainen läjä sitaatitonta mutua , foorumikulttuuriliibalaabaa ja päiväkirjailua menee läpi korkeakoulun opinnäytetyönä . Mieshuora-nimitys on nähty tarpeelliseksi edes mainita , ja puhdasta omaelämäkertaa on useampi sivu . Sivulla 27 mainitaan kuitenkin tuo netti . Se on tosiaan hälventänyt maantieteellisten sijaintien merkitystä ja tuonut ulkomaalaisille tilaisuuden kokea monia samoja asioita kuin paikallisfani . Oikeinkannattajien jankkaava mesoaminen ulkkariseurojen fanittelusta vittuun tästä langasta .
__label__ajoneuvot Se , että jossain Suomessa joku ryhmä pitää Sportstereita huonoina tai tyttöjenpyörinä ei tule vaikuttamaan ainakaan minun valintaani . Olen niin paljon tällaista samankaltaista typeryyttä nähnyt jo autojen kanssa , että tulee lähinnä todettua henkilö , joka tällaiseen syyllistyy helvetin yksinkertaiseksi ihmiseksi ja jätettyä asia siihen . Farkut on paskoja , koska ne on piilofarkkuja , Caprice sedanit on aina 305 : lla ja 80-luvulta , sportsterit paskoja yms. Vanikuskit sikoja ja vanit paskoja jne. Kun itse hommaan A-kortin niin Sportsteri tulee olemaan juurikin ensimmäinen pyörävalintani .
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 11 ) Barcanyymi ( 18 ) LIVEseuraaja ( 13 ) - 2 Purkka ( 9 ) ROH ( 17 ) +1 Toppis ( 11 ) - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__televisio kaipa sitä pitää pistää se synecdoche new york tulille kun olen jo useamman vuoden vältellyt sen katsomista .
__label__hikky Kenties tärkein postaus laudan historiassa . Kaikkien katkeroiden tulisi lukea tämä . Eikä vähiten siksi ettei tässä haukuta katkeroita , kehitysvammaisia , miehiä , naisia jne. , vaan kerrotaan miten asiat ovat todellisuudessa . Se on ihan oikeutettuja että olette katkeria asioiden tilalle , mutta me emme voi tehdä sille mitään . Voimme poistaa kulttuurillisiä epäkohtia kuten orjuuden tai naisten äänioikeuden puuttumisen , mutta biologisia tosiasioita ei voi poistaa mitenkään . Yksi biologinen tosiasia on se että ihminen ei ole egalitaarinen vaan hierarkkinen laumaeläin , ja ihmiskunta on erittäin epätasa-arvoinen eläinlaji . Jo syntyessänne teille jaetaan iso kasa kortteja joita ei voi myöhemmin muuttaa ; Joillain ne voivat olla jopa niin surkeat ettei pysty omin avuin liikkumaan , näkemään tai kuulemaan , kun taas toisella ne antavat täydelliset eväät ja avaimen elämään ja terveyteen .
__label__kuntosali Koskas se kehitys alkaa ns. kunnolla ? Alkaa jo hiukan syödä motivaatiota , vaikka ei tässä kauhean kauan olla vielä käytykkään salilla . Kuitenkin kun kattoo laudalla ( kin ) näitä täs mun 2kk gainssit kuvia , niin alkaa vituttaa , kun oma kehitys ei ole ollut läheskään sellaista . Tuleeko kehitys pienemmissä kasvupyrähdyksissä ? Eli jonkun aikaa voi mennä , että ei tapahdu mitään , mutta sitten vähäisessä ajassa taas voi kehittyä isommin . 6 viikkoa käynyt salilla , eikä mitään näy missään . Näkyikö teillä ? Varsinkaan yläkropassa , alakropassa hiukan . Syön sen 3000kcal ainakin treenipäivisin , välipäivinä min . 2500kcal . Teen SS:ää ja olen katsonut liikkeistä videoita jne. että isompia virheitä ei pitäisi olla . Mielestäni olen yrittänyt tehdän kaiken niin hyvin kuin mahdollista , mutta missä ja koska ulkoinen kehitys ? T . Siimakäsi .
__label__hikky En tiedä , mikä vitun ääsburgeri tai mikä lie itse olet , mutta sinä ainakin ymmärsit oman postaukseni pointin aika lailla päin vittua . >Musta on alkanut tuntua , että kukaan teistä ei oikeasti perkele tajua , mitä syrjäytyminen tarkoittaa . Termiä käytetään aivan päin persettä . Mulle on tuhannet kerrat tultu väittämään olevansa syrjäytyneitä , vaikka jokaisella noista on ollut ihan normaali elämä ! Kavereita , työ , muijia , seksiä , rahaa , oikea elämä ! Ei minulla ole ainakaan mitään noista . Miksi vitussa meille täällä valitat , jos joku vitun idioottinormo kuvittelee olevansa syrjäytynyt vaikka ei ole ? Kyllähän idioottinormot puhuu olevansa masentuneitakin , kun niillä on väliaikaisesti pikkuisen mieli maassa .
__label__penkkiurheilu >Sillä tavalla saisit ainakin varmaan minut luopumaan koko lautailusta . TEE SE CLAP
__label__televisio pidän tässä sarjassa varsinkin siitä , että ei puhuta aivan liikaa vaan jotenkin keskustelu on vaan niin mielenkiintosita seurattavaa . en oikein osaa nyt ilmaista itseäni tämän osalta , mutta siis sellaista ettei kerrota liikaa kerralla ja tavallaan oksenneta kaikkea mitä on sanottavana kerralla niinkun tälläsissä sarjoissa usein tapana , tässä sarjassa panostetaan selkeästi siihen mitä ja miten sanotaan eikä vaan yritetä täyttää hiljasia hetkiä turhalla löpinällä . hahmoihin panostettu ja kerrotaankin yksityiskohtaisesti , osa hahmoista on todella symppiksiä ja osa sellaisia rehellisen raakamaisia . muutenkin 5/5 sarja .
__label__pelit Pelannut molempia pelejä , en genrestä hirveästi tykkää , wowissakin ennen kuoleman jälkeen seurasi pahimmillaan 15min juoksu takaisin ruumiille , joka oli jo jonkinasteinen rangaistus , nykyään taitaa kuoleman jälkeen haamu spawnata aikalailla ruumiin viereen .
__label__pelit on hauskaa mättöä , charit lvl 54 slayer ja 42 berzerker nyt mennyt muutama viikko muiden pelien parissa , mutta kyllä tuohon taas pian palaa harmittaa vaan että tuli otettua slayer , vituttaa kun ei pysty blokkaamaan ja joutuu kuitenkin olemaan iholla vihuissa . varsinkin bamien kanssa on monesti pulassa ellei healer ole ajan tasalla ja bam questeihin tarvitsee lähes poikkeuksetta 1-2 apuria siinä missä joku sorcererkin pärjää yksinään summonien avulla , kolme muuta isoa classia pystyy vielä blokkaamaan . vituttaa vaan kun parempien kamojen itse tekeminen vaatii naurettavan määrän runeja ja jos haluat joskus tehdä niitä itse niin parasta on vaan säästää kaikki mitä olet saanut pelin alusta lähtien ja joskus lvl 60 vasta alkaa takomaan
__label__ajoneuvot >Oli valmistettu Arvasin että peppukipua sieltä tulee , meinasin sisällyttää lauseeseeni juurikin ässät ja a8 : n mutta säästyin kirjoittamiselta . Kiitos orja , e38 : a olen tyypittänyt ja siinä autossa ei ollut mitään erikoista . Kyllähän jonnet tykkää , nykyään saat samaan hintaan 9000x kertaa parempia autoja .
__label__televisio 1. Miksi suosittelet näitä ? 2. Miksi poikkeuksetta uusintaversio alkuperäisen sijaan ?
__label__sota raivostuiko maalaistissiposki . lue lisää historiaa ja tule sitten pätemään
__label__seksuaalisuus On hyvä kuulla , että olet tyytyväinen ja kaikki on mennyt hyvin . Suhtaudun itse silikonirintoihin hyvin sekalaisilla tuntemuksilla . Olen pienirintainen ja haluaisin hyväksyä asian sellaisenaan , mutta näköjään täällä rustlailen menemään kuitenkin . Minulle tuo 4000 euroa ja leikkaus on oikeasti iso juttu , ja veikkaan , että on monelle muullekin . Ei tuollaisia rahoja löydy todellakaan . Myöskään nukutuksessa tehtävä leikkaus , vaikka miten rutiinia olisikin , ei ole mitään olankohautuksella sivuutettavaa . Toipumiseen menee aikaa , eikä voi tietää etukäteen , miten reagoi lääkeaineisiin ja itse kapseleihin . Ei ole tarkoitus pelotella , mutta siksihän tuo maksaa rahaa ja vaatii hyvät tekijät , että leikkaus on aina riski . Toinen asia , mikä ihmisiä varmaan silareissa riepoo on se , että ne yhdistetään Seiska-julkkiksiin ja kaikkeen siihen turhuuteen .
__label__muoti Toi on hyvä fitti , itsekkin spottasin aikoinaan jostain . Mikäs amisbensalenkkari se siellä huutelee ? Tulitko /b/ : n puolelta .
__label__muoti Hajosin :DD Lompakko pysyy aina mukana , takki ei . Povari ei vaihtoehto . Työnnän mielummin dildon aamusin perseeseen koko päiväksi ennen kuin ostan omenan tuotteita . Lompakon kantaminen laukussa vaikuttaa melko neitimäiseltä + sitten sitä laukkua pitäisi kantaa mukana . Olen kyllä huomannut parilla kaveilla laukun , mutta ei kukaan niistäkään kanna rahoja laukussa . Laskeskelin että voisin tulla toimeen kuuden kortin kanssa
__label__politiikka ei kukaan voi olla noin tyhmä . neekerit ovat vain työkalu juutalaisten salaliitossa .
__label__sota Tämän langan kirjoittajista osa ei ole suorittanut varusmiespalvelusta loppuun . Itse palvelin jääkärikomppaniassa joukkueenjohtajana . Hommista ei olisi tullut mitään ilman tulenjohtajia jotka pyörivät mukana johtamassa epäsuoraa . Ilman Viestikomppaniaa ei olisi TUKOMIT ( tulikomennot ) menneet läpi : Ei oltaisi tehty viholliselle tappiota eikä oltaisi johdettu taistelua komppania/pataljoona tasalla . Ilman Tykistöä ei oltaisi tehty tappioita viholliselle tulikomentojen mennessä läpi . Ilman huoltoa ei oltaisi syöty eikä juotu koko loppusodassa , ajoneuvvojen liikkeestä puhumattakaan . Ilman pioneerejä ei oltaisi päästy pois vanhalta ryhmitysalueelta siirryttäessä koska sirotemiinoite ja sillan puuttuminen ( raivasivat ja toivat ponttoonisillan ) Kiteytettynä : Me jimmyt olemme taisteleva osa , muut ovat meitä tukeva osa . Mikään aselaji ei pärjää ilman toista aselajia väitti kuka mitä tahansa . Vastaväitteitä : ei voi esittää ps . Ilman erästä viestikomppaniasta alistettua ryhmää oltaisiin hävitty puolustustaistelu . Sattuivat palaamaan juuri sopivaan aikaan takaisin ryhmitykseen vihollisen kyljestä . Pistivät n. 2 ryhmää - joukkueellisen vihollisia kylmäksi ennenkuin vihollinen otti irti ( t . erotuomari skappari ja kasi maalilaite )
__label__televisio >Kick-ass >The Killer >Léon >Shawshank redemption >The redeption >Boondock saints >Eden lake >The cabin in the woods No perkele , taisi tulla viihdyttävimmät lista
__label__politiikka Eihän me 1939-1944 venäläisiäkään päästetty maahan rellestämään , mikä ero on muslimeilla jotka tekee paikasta sotatantereen samalla tavalla ?
__label__muoti Paljonko noi hupparit maksaa uutena ? Parisataa dollaria ? vrt . hinta ja arvioitu käyttöikä tähän http://www.flintandtinderusa.com/hoodie
__label__penkkiurheilu Kelaa tätä : Neuer Lahm - Boateng - Dante - Alaba Shweinsteiger - Martinez Robben - Muller - Ribery Lewandowski Neuer > Courtois Lahm > Ivanovic Boateng > Cahill Dante > Terry Alaba > Luis Martinez > Matic Robben > Hazard Ribery > Willian Schweinsteiger > Fabregas Muller > Oscar Lewandowski > Costa
__label__hikky Hey , /hikky/ . Pieni pulma , sivari alkaa 7.1 enkä enää sinne pysty menemään , kutsuntojen aikana olin vielä onnellinen ja toiveikas , en enää . What do ?
__label__ajoneuvot tämä on tähtäimessä ;) Toivottavasti ei kovin pahoja ongelmia ruosteen kanssa tule :P ja tiesvaikka löytäis jostain halvan turbon ja myis talveavasten jollekkin bensalenkkarille ylihintaisena > :) T . ap eri osoitteesta
__label__pelit Mitäs nyt kun kävin äänestämässä ja ei tullut mitään mainintaa x-co mista ? Lopussa puhutaan vaan että voi voittaa jonkun appleromun .
__label__muoti Maalta peräisin oleva kyräilykultturi on kyllä kieltämättä vielä pk-seudun ulkopuolella aika voimissaan . Eipä sille oikein voi mitään . Kyräily ja tuijottelu loppuu kuin seinään sitten kun et enää ole teinin tai nuoren aikuisen , vaan ihan oikean aikuisen näköinen , tosin näin taisitkin itse mainita . PS . Kannattaa ottaa omasta neuvosta vaari ja yksinkertaisesti lakata välittämästä .
__label__penkkiurheilu Riski <---> Pohjanpalo Ring <---> Perpa Riski on ollut kyllä kentän paskin .
__label__ajoneuvot Pakettiauto parkkeerasi minut mottiin . Luulin että taittuu . Ei taittunut . Pari kuukautta vanha auto . Mikään ilme ei riitä kuvaamaan tätä fiilistä
__label__kuntosali Hyvää mutuilua ja roinasyytöksiä . Seuraavassa viestissä voitkin ampua alas Hulkin velitieteilyt
__label__hikky Eikö tämä ole yhteiskunnan kannalta hyvä asia ? Henkilö joka on masentunut joko ottaa itseään niskasta kiinni tai jonkun aikaa kärsittyään lopettaa itsensä . Yhteiskunnalle tämä on win win situation .
__label__penkkiurheilu Tim Sparv Tanskan Superligassa pelaavaan FC Midtjyllandiin . Luulisi irtoavan ainakin enemmän minuutteja .
__label__ajoneuvot Tässäpä toimitusta . Wanha dynolappu , nykyään isompi ahdin jne. Uskooko nyt ?
__label__politiikka >Tässä ehkä keskeisin ongelma kun historian valossa vallankumous , oli se liitettynä mihin tahansa aatteeseen , harvemmin pelastaa ketään . Useimmat vallankumoukset ovat epäonnistuneet . Marxin vallankumousinto lienee vain kaikuja vallankumousten ajan Zeitgeististä .
__label__ajoneuvot >joku hakee Saksasta Lotus Omegan isolla työllä ja vaivalla >tuo sen maihin laivakuljetuksella >Suomen päässä ahtaajajäbä purkaa autoja laivasta , pääsee Omegan kohdalle ja pistää 377 hevosta tulille > oho :D t. ahtaajajäbä Huhujen mukaan kys. sankari peräti tykittänyt menemään pienessä maistissa , tosin saattaa mennä jo liioittelun piikkiin . Se harvinaisuuden ruttaaminen on kyllä ihan täyttä faktaa , hakusana lotus omega 0057 löytää ihan kivasti lisätietoja
__label__kuntosali miettinyt aika kauan roinakuuria mutta en todellakaan haluaisi joutua roinaamaan ikuisesti , vituttaa kun koittanut etsiä tietoa siitä pysyykö tulokset jos vetää vain 1-2 kuuria ja sen jälkeen pysyy natuna . Kaikkialla vain ulistaan ettei kukaan vedä yhtä eikä ole ikinä hyviä ja asiallisia vastauksia asiaan tietty kokeilemallahan se selviää
__label__politiikka Sharonhan loppujen lopuksi oli nykyistä Netanjahua halukkaampi rauhaan palestiinan arabien kanssa , sillä hän veti siirtokunnat pois Gazasta ja hyväksyi palestiinan arabien valtion syntyyn tähtäävän tiekarttasuunnitelman . Brittien siirtomaahan se perustettiin , ei toisen kansan valtioon , toisten kansojen ( palestiinan arabien ja paikallisten kristittyjen ) asuttamalle alueelle vain . Jo ennen vuotta 1946 alueella asui kuitenkin yli puoli miljoonaa ns. palestiinan juutalaista . Jos Rooma ei olisi alun perin karkottanut juutalaisia historiallisesta Israelista 80 jKr. oltaisiin paljolta säästytty , kun muslimien sinne 1000-luvun alussa tullessa heillä oli vielä kunnioitusta kirjan kansaksi kutsumiaan juutalaisia kohtaan ( mm . historiallisessa eli 600-1200-lukujen arabikulttuurissa juutalaisen ohi kulkiessa juutalaiselle kuului antaa tilaa koska he olivat Muhammedin Jumalan alkuperäistä kansaa ) , ei myöskään juutalaisille olisi silloin käynyt huonosti ja todennäköisesti juutalaiset ja muslimit olisivat kyenneet elämään rinnakkain .
__label__sota Tuot powerbankin . Mässyä voit myös varata mukaan . Päälle ne perinteiset tupakkatuotteet , voiteet , henk koht lääkkeet yms. Ei siellä loppujen lopuksi ihmeellisyyksiä parin ekan viikon aikana tarvitse . Kolikkoja voit myös varata mukaan mikäli yksikön limuautomaatista tekee mieli ostella juotavaa .
__label__sota Korjataanpas , yläpunkkien särmääminen on helpompaa kuin alapunkkien . Itsellä 3 eri punkkaa ja aina ylhäällä , itse tykkäsin . Kannattaa punkka yrittää sen mukaan katsoa missä pistorasioita sijaitsee , luonnollisesti mitä lähempänä sen parempi . Ja tosiaan seinän vieressä olevaa punkkaa vaikeampi särmätä .
__label__ajoneuvot Baja RR on enduro , näyttää aivan perseeltä noiden supermotohilppeiden kanssa . AP:lle vinkki ; hommaa motot tai vaihda motoon/kyykkyyn niin pääset 4-tahtisella edes hieman kovempaa !
__label__penkkiurheilu CLAP tätä kyllä harrastaa , oksettavaa kieltämättä jos on tosissaan . Tiedämme , että internet ei ole hänelle vakavaa liiketoimintaa , mutta saisi hillitä noita pahimpia provojaan ihan meidän muidenkin vuoksi . Nautin tästä 5/5 , te mieshuorat olette suhteellisen immuuneja selville provoille , nämä kendojanarit ja suomifutisniilot vetävät herneen nenään jos edes sanon kannattavani Chelseaa .
__label__pelit golden vitun axe ei jumalauta sentään . joskus 7 vuotiaana tuli pelattua . vitun vaikea oli mutta hauskaa oli . vihree tonttu never forget .
__label__televisio Kaikki jaksot katsoneenä näkisin laudalla fedora-autistien enemmän roolipelaavan FU : ta kuin Rust Cohlea . Noh , ehkä siihen on vielä aikaa .
__label__pelit Tää kaveri on aika pitkälti oikeessa . Nelonen oli ( jälleen kerran ) hiottu juuri siihen pisteeseen että sitä kelpasi markkinoida ja myydä , mutta ei tarpeeksi että se olisi merkittävästi sarjaa vienyt eteenpäin . Ainakaan muun kuin mielenkiintoisen uuden miljöön , ja sinänsä ihan mukavan laivalla ajelun lisäksi . Pelimekaniikka edelleen samaa bugista ja ärsyttävää , itseään toistavaa paskaa . Uskomatonta että kehtaavat vasta nyt , viidenteen NEXT GEN osaan esitellä _vitun kyykkynapin_ .
__label__kuntosali Joo . Muodottomaks läskipalloks kannattaa turvottaa itsensä . Hyvä /fit/ just näin . Eiköhän tossa oo rasvaa kerätty jo tarpeeks .
__label__hikky >Voitko kertoa vaikka yhden suomalaisen miesjulkkiksen jolla on omia mielipiteitä ? No ei kai nyt julkkiksilla olekaan ...
__label__ajoneuvot Miksei kolmonen kelpaa ? Väitän että parempi ajaa kuin vitonen . Sitten jos haluaa leuhkaa R&R mafia hommia harrastaa niin suoraan seiskaan vaan .
__label__penkkiurheilu Postaa ihmeessä , nauttisin siitä . >Utd : De Gea , Jones , Vidic Ferdinand , Evra , Valencia , Carrick , Cleverley , Giggs , Welbeck , RVP
__label__muoti Ok , oikeassa olet että kumpparit on turha laskea mukaan . Kuitenkin salilla 3 kertaa viikossa ja lenkillä myös 3 kertaa . Tuntuu että lenkkareita käyttää melkein eniten . Versus siistimmät kengät 5 päivää viikossa . Joskus ei viikonloppuna muuta käy kuin lenkillä lenkkareissa ja samalla lähikaupassa :)
__label__penkkiurheilu Tänään kokeilumielessä lapulle : Magnitokorsk - Sibir = 2 ( 4,45 ) Veikkaus SaiPa - JYP = 1 ( 2,05 ) Veikkaus SSV - Happee = 1 ( 1,73 ) Veikkaus Classic - Oilers = X ( 5,50 ) Veikkaus
__label__muoti Ilmeeni kun olen oikeasti isoluinen enkä läski ( rasvaprosentti kai ihan normaali ) . Siinä ei auta vaikka miten laihduttaa kun on yläkropasta leveä ja keskikroppa on tasapaksu . Rasva ei tosin pakkaannu oikein mihinkään , vaan se on tasaisena ' kasana ' ympäri kehoa . Syytän äitiäni surkeista geeneistä . Miehetkin tuntuvat ainakin jonkun verran nälvivän ja karsastavan jos ei ole perus tiimalasikroppa .
__label__ajoneuvot Juu , pitää vielä yöllä katella , postailkaa vaan ehdotuksia/kokemuksia , painotan vielä sitä hyvää äänentoistoa , ellei sitä saa itse jotenkin ( halvalla ? ) rakennettua . AP painuu nyt saunomaan !
__label__seksuaalisuus toisaalta minusta tuli melkoinen creeperhyypiö nofapin aikoihin , jolloin tajusin että nyt pitää taas lopettaa . Plussapuolena oli toki ihan ihmeelliset inspiraatiomotivaatio hetket ihan tyhjästä , mutta huono puoli oli myös ehkä ylienerginen kehonkieli mikä ei naista kamalasti miellytä .
__label__penkkiurheilu Kolmas palo . Astos lyömään sitten ja samalla alkaa seiskan top .
__label__hikky Myös mm. irtokissat ja koirat osaavat metropoleissa kulkea julkisilla kulkuvälineillä , oppia hajujen , kuuloaistin ja näköaistin perusteella jäämään juuri oikealla pysäkillä pois , lähteä takaisin kotiin oikeaan kellonaikaan , lämmitellä metroissa pakkasen aikana ym. Eläimet ovat fiksumpia kuin monet arvaavatkaan . Ei niitä saisi kohdella kuin jotain sieluttomia asfalttiin jäätyneitä purkkaklimppejä .
__label__kuntosali >Ihan samoin ne kasvaa ne muskelit kehonpainolla kuin saliromuilla . Kasvatetaan vastusta ja vähän toistoja . ongelmana on , että kehonpainotreenillä vastuksen lisääminen on huomattavasti hankalampaa . yhen jalan kyykkyihin en laittaisi mitään kahvakuulaa käteen koska sitä ei melkein kukaan osaa tehdä suoralla selällä . muscleuppiin ja punnerruksiin ainoa järkevä keino hankkia lisää painoa on painoliivi ja siinäkin on rajansa . leuat ja dipit ovat nopeasti ajateltuna ainoa liike joissa on lisäpainovyöllä helppo lisätä vastusta , mutta ne ovatkin myös salitreenissä perusliikkeitä . >Tutkimustieto ja telinevoimistelijoiden kokemukset tosin kertoo , että kyllä se lihas kasvaa vaikka tekis 200 * 1 kg , kestää vaan pitempään . [citation needed] . telinevoimistelijat käyvät kuntosalilla . myönnät siis , että kehonpainotreenillä tuloksien saamisessa kestää pitempään eli se on huonompi tapa treenata ? >> 2014 > ei tajua että kehonpainotreenin voima on hyödytöntä painotreeniharjotteissa > ei tajua että painoharjoitteita joutuu harjoittelemaan erikseen haluatko avata mitä hermovasteet ovat ? koordinaatio on ainoa asia minkä voi sanoa bw-treenissä harjoittuvan paremmin . toisaalta sekin on hermostollinen ominaisuus eli ei siirry mihinkään muuhun . et tuu human flageilla tai muscleupeilla paremmaks judokaks sen enempää kuin kyykyllä ja pystärillä .
__label__sota Opetelkaa jonnet englantia . Noiden periaatteiden mukaan perinteinen puukko on paska . Sissipuukko ois muuten hyvä mutta terä ja hamara on huonoi .
__label__penkkiurheilu Mistäköhän Huuhkajat löytäisi sen kyynisen viimeistelijän . Kappe tekee hienoa duunia hyökkäyksessä , mutta jatkuvasti jää pienestä kiinni . Pukki on yhä nuori ja Pohjanpalo vielä mahdollisuus , mutta pitäisi kyllä jonkun nämä paikat käyttää .
__label__televisio http://www.imdb.com/title/tt0376968/ Sit hyviä ohjaajia tulee äkkiseltään mieleen : >Krzysztof Kieslowski >Andrei Tarkovsky >Roman Polanski
__label__pelit WiiU löytyy ja tyytyväinen olen . Nyt varsinkin on varsin hyvä liittyä nintendon kelkkaa kun noita yksinoikeuspelejä löytyy varsin mukavasti .
__label__kuntosali Syö enemmän , vaihtele sarjapituuksia ja liikkeitä . Kokeile huviksesi esim. siten , että otat pienet käsipainot ( joku 12kg ? ) ja teet niillä hauiskääntöjä . Tee liike kuitenkin siten , ettet keskity siihen itse kääntöön , vaan ihan vain siihen lihaksen jännittämiseen . Eli ikäänkuin jännität hauista , mutta sulla vaan sattuu olemaan käsipaino kädessä . Sitten tietty lisäravinteista vaikkapa kreatiini käyttöön , mikäli ei ole vielä käytössä ollut . Kato esim täältä : http://www.bodybuilding.com/exercises/finder/lookup/filter/muscle/id/15/muscle/biceps että millä eri tavoilla sitä palaa voi kurittaa . Myös tämä on ihan kokeilemisen arvoinen : http://websaitti.com/treeni/ttt.html
__label__ajoneuvot lähteehän se liikkeelle . Paremmin saan autoni liikkeelle , kuin kaverini lancerillaan , jossa kunnon luistonestot sunmuut . Mutta ei niin ripeästi kuin haluaisin .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/180/6601049 Hieman ylitse kipurajan , mutta helvetti , mikä löytö .
__label__politiikka Tai ihan osakesäästäminen tai rahastot , jotka tuottavat arvoa ja työllisyyttä maailmassa ? Mitä jos jätetäään bitcoin ja kulta larppailu muualle .
__label__muoti millon aina tulee uusi droppi vai pitäskö joka päivä tsekkailla . esim supremen sivuilla kerran viikossa käsittääkseni droppi , ke tai to . niin ja olisiko mitään hajua mistä HBA/supremen vaatteita sais ostettua ?
__label__seksuaalisuus Ikuisesti turvonnut tarkoittaa sitä että nahan sisäkudos mukautui vallinneeseen olotilaan ( leikkauksen jälkeiseen turvotukseen ; turvotus jatkuu usein niin kauan kun haava ( t ) ovat auki , ja kohdallani se oli kauan koska haava tulehtui ja sitä jouduttiin hoitamaan avohaavana ) ja jotenkin jäi turpeaksi ( kudoksen laatu siis muuttui hiukan ) , vaikka haava lopulta parani . Kyllä , olen miettinyt ympärileikkausta , koska esari ei ole kaikilta osilta jäänyt turpeaksi , jolloin ei tarvitsisi edes leikata koko esaria pois , onnekseni minulla oli pitkä esinahka niin jäljelle jäisi jotakuinkin puolet terskasta peittävä nahka . Turvotuksen laskuunhan ei muuten edes vaikuta verenkierto , vaan imusuonisto joka poistaa ylimääräistä kudosnestettä . Se on toki yhteydessä verenkiertoon , mutta laskimoihin ( vasta lähellä sydäntä imusuonisto yhdistyy laskimohin ) , ei valtimoihin ja siksi tehokas verenkierto alueella ei auta turvotukseen , haavojen paranemiseen kylläkin . Myös kohtaan kohdistuva paine auttaa turvotuksen laskuun : valitettavasti esinahkaan nyt on melko vaikea kohdistaa kovin suurta painetta koska verenkierto voisi häiriintyä .
__label__politiikka >wikipedia Kylläpä tämä on taas vaikeaa . Saksa oli 1933-1945 todellisten pimeyden voimien vallassa . Fanittamasi tusinakenraali taisteli sodan alussa parillakin rintamalla mm. ylivoimalla paria ns. tusinavastustajaa vastaan . Tuon ajan Saksassa oli satoja kenraaleja . Mikään ei tee Rommelista historiallista henkilöä . Sen sijaan hän hävisi täydellisesti lännen joukoille . Leffassa esitetään jopa että Patton olisi saanut rukoilemalla Jumalalta paremman sään , jossa lännen ilmaherruus olisi mahdollistanut täydellisen voiton . http://www.youtube.com/watch?v =E V0bSHx4Zc8#t=2m20s Kerrotko arvon pikkunatsi miksi vapaassa lännessä kenraalien perheitä ei uhattu lähettää keskitysleireille ?
__label__kuntosali Rinnalle 130kg , ylös 115kg paras tähän mennessä , mahdollisesti 120kg tuoreilta jaloilta . Tempauksen tekniikka hakusessa ja noussut vain 80kg . Oma paino 82kg , pituutta 170 , ikä 19 vuotta .
__label__kuntosali Itseänikin hieman hävettää myöntää käyväni salilla , etenkin kun olen vasta aloittanut ja todennäköisesti näytän juuri sellaiselta fitnessbuumi-heiluttelijalta . Noh , en sentään käytä mitään muoti-sali-vaateita , lisävarusteita tms , treenit vain vapailla painoilla ja joka kerta nousee enemmän rautaa kuin edellisellä kerralla .
__label__kuntosali vähän kun kiira korpi hypetys . kiira on solid 2/5
__label__politiikka >Samalla logiikalla voitais sallia orjuus uudestaan , koska vittu sehän oli arkipäivää 500 vuotta sitten :D Mikä tahansa voidaan oikeastaan perustella historiallisilla syillä . Aina jostain löytyy joltakin aikakaudelta haluttu esimerkki , johon voidaan vedota .
__label__seksuaalisuus 20cm kaluinen shemale nahka-asussa nussi minua kun olin jaloista ja käsistä sidottuina pöytään , paneminen kesti 15 minuuttia jonka jälkeen shemale laukaisi ison lastinsa suuhuni .
__label__pelit Voit myös ostaa gemejä in-game currencylla eli goldilla , ilman että sinun täytyy laittaa euroakaan peliin jos tahdot jotain kamaa gemstoresta .
__label__seksuaalisuus Jooh oli varmaan kuiva kun sahara . Kokeile vaikka nuolla hetken tai sylkästä käteen ja hieroa klitorista . Vasta sitten kun se on kostea laitat kikin sisään .
__label__seksuaalisuus Olen 30 ja nuorempana ( 20+ ) angstasin ikäeroista . Mulla oli kolme vuotta nuorempi tyttöystävä ja tuntui välillä pedarilta , mikä on aika hassua .... Nykyään olen huomannut , että harvemmin omanikäiset naiset enää kiinnostaa . Eniten tuntuu nappaavan sellaiset 22-25 - luokkaa olevat . Kyse ei edes ole ulkonäöstä , vaan elämänasenteesta . Heh , tosin tietysti se ulkonäkö auttaa ... Pitää löytyä sellaista elämäniloa ja intoa uuteen , sen sijaan että jumittaa vaan jossain urajutuissa , on naimisiinpääsypaniikki tai pitää saada heti pulla uuniin . Lähinnä näiden asioiden takia en edes halua tapailla oman ikäistäni naista , koska ei tod kiinnosta mennä viikossa naimisiin tai periä viittä lasta edellisistä suhteista .
__label__muoti Halvat hinnat , siistit kledjut , nopee toimitus . Ei voi kuin suositella ;)
__label__politiikka >Kuten itsekin myönnät tuossa , laki ei loppujen lopuksi olekaan toimiva , koska ehdotat lakimuutoksia miten ongelmia ratkaistaisiin . Avioliittolaki on täysin toimiva . Adoptiolaki on aivan eri lainkappale , ongelma on vuoden 2012 adoptiolaissa eikä vuoden 1929 avioliittolaissa . > Mutta vaikka myönnät , että lakia on muutettava , koska laki ei ole toimiva , et suostu siihen , että homojen liittoja sanottaisiin avioliitoksi - - Aivan , adoptiolaki saattaa tarvita muuttamista . Mutta se on adoptiolaissa oleva ongelma . Avioliittolakiin ei siinä koskettaisi lainkaan . >Juuri tätä arvoa vie myös nykyinen erottelu . Sanat saavat juuri sen arvon minkä ne ansaitsevat . Jos avioliiton termi muutettaisiin vaikka siviililiitoksi ( englanninkielisten maiden ' rekisteröity parisuhde ' , civil union ) , se saisi ajan mittaan täysin saman merkityksen ja tunnelatauksen kuin mitä avioliitto - termillä nyt on . Homojenkin rekisteröity parisuhde saa ajan kanssa sen arvon minkä kulttuuriympäristömme on sille valmis antamaan .
__label__pelit Voisi tsekata youtube videoista tuon , ei jaksaisi alkaa pelaamaan turhaq koska betassa hankitut levut jne ei kuitenkaan säily .
__label__seksuaalisuus todella kiihottava , imisin nännin ulos aina kun näkisin kyseisen kauneuden :3
__label__seksuaalisuus Höylällä . Kaikkea olen kokeillut mutta höylä on mulle paras . Tietäjä kertoo mistä tietää . Kuvassa on AP : n itse kuvaama oma pillu , joten kiinnostaa :)
__label__hikky Waaaiiit ... Murehdit vaikka olet noin älykäs ? Kai tajuat , ettei sillä 2 pisteellä ole mitään oikeaa merkitystä .
__label__televisio Ilmeeni , kun hyvä lanka pilataan väittelyllä siitä kuka on jonne ja kuka ei osaa englantia . Mitä vittua nyt taas ylilauta ?
__label__hikky > Ethän sinä sitä rumaa naista halua , vai ? Ei , enkä naista ylipäätään , kun en hetero satu olemaan , enkä sellainen ole koskaan ollutkaan . Siksi en jaksakaan loppuviestiisi vastata tai sitä eritellä , kun se on jotain naurettavaa ad hominemia joka perustuu siihen olettamaan , että olisin yhdestäkään naisesta kiinnostunut . Ilmeisesti kun loppuu järkevät argumentit niin alkaa henkilökohtaisuuksiin meneminen , se on suht tuttua näissä .
__label__pelit kd 1 , paremmin kuin CS : GO:ssa alussa . Helppo peli :D babby ' s first fps
__label__muoti Ota sammarit chinojen tilalle , näytät heti mielenkiintoisemmalta . Itse en juuri muita käytäkkään .
__label__seksuaalisuus Noh , laitetaan nyt näin joulun kunniaksi yksi . Eihän tuo kovin kummoinen kuva ole . Ehkä joskus lisää jos joku tykkää .
__label__sota Ei pääse vai ? Ote olin tossa pari kuukautta takaperin 6 viikon reissulla . Tuli koluttua ruotsissa , tanskassa ja barceloonassa ML Uusimaalla . Enkä nyt tiedä onko se niin paljon helpompaa olla merivoimissa , kun merivoimiin myös lukeutuu rannikkolinja kanssa . Ap:lle sen verran että jos veneily kiinostaa niin kannattaa hakea vekuksi ( Helvetin haluttu paikka , mutta jos on veneily kokemusta niin se on aina plussaa ) rento meno ja ainoo downside on että välillä tylsää . Toinen vaihtoehto on Merisotakoulu Ruk . Siellä on myös rannikkolinjat ( Meti ja Meva ) hankalapäästä , koska ensin pitää hakea laiva auk , joka on kanssa hyvin suosittu linja . Laivastossa on siis huomattavasti eri meininki , kuin muualla . Mirlenkiintosia ka ennen kaikkia erillaisia tehtäviä , mutta aika käu toki välillä pitkäksi .
__label__hikky Juuri näin . Tämän paremmin sitä ei olisi voinut sanoa . Ei ne lääkkeet toimi samalla tavalla kuin fyysisiin sairauksiin tarkoitetut lääkkeet . Ne tosiaankin vain auttaa oireisiin , mutta ei korjaa itse ongelmaa .
__label__penkkiurheilu Moisander on tällä hetkellä yksi maailman parhaista peliärakentavista toppareista , joten mahdollisuus tietenkin olisi varsinkin kun Puyol ilmeisesti lopettaa tämän kauden jälkeen . Toisaalta puolustussuuntan heikompi ja päällä huono joten ainakin Englanti ei kuulosta hyvältä suunnalta . Bosa voisi olla mielenkiintoinen pelaaja 2.bulissa , lähinnä riippuisi forsselin omasta psykeestä mahdollinen pärjääminen . Niin ja ensikaudella Pohjanpalo ei pelaa enää Aalenissa .
__label__kuntosali Ja kyykkyä+mavea tekevä > pelkkiä eristäviä vatsoille tekevä . Tuosta viestistä sai sellaisen kuvan että eihän noista mitään hyötyä ole kun eihä se habakaa staattisil kasva , kohta joku aloitteleva bodari on jättämässä kyykyt pois vetäen tilalle helvetisti jalannostoja , rutistuksia ja vinovatsakonetta että jes .
__label__hikky Olen liian pihi , rakastan enemmin rahojani kuin tuhlaan ne sosiaalisiin kokemuksiin . Eivät ne niin hienoja ole . Raha taas on .
__label__kuntosali En ole opiskelija . Ylimääräistä on jonkin verran sekä virikeseteleitä 300 euroa/vuosi , joten ei hätää .
__label__ajoneuvot Aika hieno Miata , jos jollain on lisäinfoa niin laittakaa tähän lankaan .
__label__kuntosali Mulla on tollaset voimanostajien polviremmit mutta en kehtaa käyttää niitä vaikka haluaisin koska kyykkään 60 kilolla
__label__hikky Nyt ei olekaan kyse jostain pullaleipomosta vaan teknologisesta kehityksestä . Jos asiat toimisivat noin olisimme yhä kivikaudella .
__label__televisio Young ones nähty myös , ei niin hyvä mielestäni , mutta nauraa sai siinäkin .
__label__sota Siiseleille opetetaan about kaikki samat hommat kuin timoillekkin ( mm . kaikki mainitut ) , mutta mahdollisesti hyvin pintapuolisesti . Esim . tulenjohtoon upotetaan tyyliin yksi päivä ja unohdetaan jatkossa . Varmasti opetettaisiin paremminkin ( samoin kuin sissien hommat timpoillekin ) , mutta kun vuosi ei vaan tahdo riittää kun koulutettavaa on niin helvetisti , ja nykyisin on vielä lomiakin niin helvetisti että syö koulutusaikaa . Miehistölle nyt ei käytännössä opeteta mitään hienomman tason toimintaa , noh , koska miehistö . 6kk hädin tuskin riittää edes kunnollisen suunnistamisen ja PTMien opettamiseen ( kun otetaan vielä huomioon tasoero , vaikka keskiarvoa tasokkaampaa onkin ) . T : Tiedustelija-AU jonka perheessä myös Sissi-AU . Sage ihan vain koska niin kovaa OT .
__label__televisio Kuulostaa siltä , että mitään en ole menettänyt , kun lopetin s02 puolivälissä . Onko ne vieläkin siellä hersselin farmilla ettimässä sitä kakaraa ?
__label__seksuaalisuus pöttö-ödöllä on . ei kyllä kiinnosta vittujakaan . en muutenkaan jaksaisi imeksiä nännejä .
__label__seksuaalisuus itse maistan spermaani lähes joka kerta kun harrastan seksiä . 16-vuotias tytyni nimittäin nielee joka kerta ja jälkeenpäin pusutellessa tulee pieni suolainen maku suuhun , ei paha todellakaan . tuntuu myös todella ihanalta laueta suuhun , syy tähän on se ettemme jaksa alkaa siivota ja emme käytä ( vielä ) mitään ehkäisyä . >inb4 vitun idiootti
__label__kuntosali Onko jengi oikeasti aina näin sokeita tuon rasvan polttamisen ja lihaksen kasvatuksen suhteen ? Lähes aina vastataan vain suoraan Joo ei oo mahollista polttaa rasvaa ja kasvattaa lihasta . Joo , ehkä jos olet ihan pirun kovassa kunnossa niin ei sitten , mutta aloittelijoilla lihakset kasvaa punttitreenistä paskallakin ruokavaliolla , ja todellakin aloitusvaiheessa on mahdollista tehdä kumpaakin samaan aikaan . Ei ihmisen kehossa ole mitään vipua , mikä määrää palaako tietyllä hetkellä rasva vai kasvaako lihakset . Jos tunget 200kiloisen samin kuntosalille vuodeksi ja hän saa tiputettua painooaan vaikka 70kiloa , niin tottakai sillä on lihaksiakin tullut samalla .
__label__muoti Kiitokset vastauksista . Etsin siis tosiaan pitkälle ja leveäharteiselle miehelle sopivaa takkia , joten taitaa slimfit tms olla ainoa vaihtoehto . Barbourin hinnat kuulostivat aika yläkanttiin heitetyiltä , ensimmäinen hakutulos oli Stockmannin nettikaupan 160€ Heritage ? Ulkomailta tilattaessa vieläkin halvempaa , mutta tärkeää olisi siis päästä tyyppailemaan päällä ensin .
__label__politiikka Joo niinhän siellä sanotaan ja tehdään , ilman muuta . Tai sitten ei . Erittäin asiapitoinen ja älykkäiden ihmisten forum . Kannattaisi käydä katsomassa , ennen kuin kuuntelet jotain anarkomarkojen öyhötyksiä .
__label__sota Kotiutuneiden inttiunilanka . Mikä ? Eli kuinka moni teistä kodin lämpöön palautetuista sotavetureista on jatkanut armeija-aiheisten unien näkemistä ? Itse näin jatkuvalla syötöllä useita kertoja viikossa vielä puoli vuotta intin jälkeen . Ihmettelin kun ei meinannut tulla loppua tuolle . Nykyään näitä tulee enää silloin tällöin , ehkä pari kertaa kuussa . Kaava on aina sama - eli ollaan juuri lähdössä leirille , yleensä loppusotaan , ja kuumottaa ja ahdistaa helvetisti .
__label__televisio Ei , älä käsitä asiaa väärin . Itseasiassa joskus kavereille tarjoan ruokaa . Mutta se vituttaa jos kaverit kinuaa juttuja . Annan kyllä jos annan . Kaverit kyllä voi tietysti mulle tarjota jotain , ja jos eivät sano/sovita että maksan takaisin niin sitten ei tarvi ostaa takaisin . Mutta jos pitää maksaa/tarjota takaisin niin kyllä maksan . Saan tehdä rahoillani mitä haluan tietysti , ja materiallani . Kyllä minäkin joskus tarjoan jotain ystäville . Mutta ei ole pakko tarjota .
__label__ajoneuvot On muuten suolaista . Mutta jos on tuosta vain varaa pistää miljoona autoon niin ei kai siinä juurikaan tunnu joku tietty väri mikä maksaa jo uuden auton verran .
__label__hikky Töitä joihin otetaan introvertti on koko ajan vähemmän ja vähemmän . Sosiaalisuusvaatimukset kasvavat jatkuvasti .
__label__penkkiurheilu Kings hävisi taktisesti , jotta pääsee ratkaisemaan mestaruuden kotikentällään .
__label__politiikka Minä haluan . Vaikka ihminen olisikin tyhmä , tulisi ihmiselle silti antaa mahdollisuus vaikuttaa omaa elämäänsä koskeviin päätöksiin . Ja täytyy muistaa sekin , että Suomen ÄO on maailman huippua , Suomen pisatulokset ovat maailman huippua , suomalainen perus junttikin on siis mitä todennäköisimmin älykkäämpi ja oivaltavampi , kuin satojen muiden maiden presidentit . Samalla toki eräs ylilaudalle kommentin numero 22538372 kirjoittanut superälykkö pääsee myöskin vaikuttamaan .
__label__muoti Koska tästä tuli lihavuuskeskustelu , sanottakoon vielä se , että mun lihavuuteni johtuu enemmän alhaisesta kulutuksesta kuin ahmimisesta tai ryyppäämisestä . Syön normaalisti , juon muutaman kerran vuodessa , mutta en harrasta minkään sortin liikuntaa , ja sen takia se paino pysyttelee siinä 80 kilon paikkeilla . Eivätkö ne väljemmät leikkaukset yms. juuri korosta sitä samiutta , jos profiiliin tulee lisää bulkkia ? Ja noilta vähän vanhemmila ukkeleilta voi olla vähän huono ottaa mallia , kun itse on vasta parikymppinen jolle ei edes kasva vielä kunnon partaa .
__label__kuntosali ainoa mitä zma tekee on että se aiheuttaa nestehukkaa ja tiheempää kusella käyntiä >http://www.ergo-log.com/zma.html vitamiineista ( d-vitamiini ( joka on hormoni ) pois lukien ) >http://www.youtube.com/watch?v=wilU05p7DVo >http://www.youtube.com/watch?v=5Wm0VsKHk8w
__label__muoti >ilmeeni omistaessani lähes täsmälleen tuonnäköisen nahkatakin keskiruskeana ( vyö , polvipituisuus ja kaikki ) >ilmeeni kun muukin pukeutumiseni lähes prikuulleen kuvan mukaista , joskin modernimmin leikattuna >ilmeeni kun en ole ollut edes tietoinen Shaftista
__label__televisio the wire breaking bad oz deadwood sopranos seinfeld curb your enthusiasm dexter oz tuli joskus 5-7 vuotta sitten seurattua nelosen myöhäisillassa missaamatta yhtäkään jaksoa , ainut ohjelmani josta tullut katseltua yhtäkään jaksoa tv:stä
__label__hikky Isoveli tuli 2003 minun ja äidin kotiin ja sanoi minulle että piilota rahat . Siinä kasassa oli n. 50 tonnia , laskin niitä monena iltana . Hän joutui sitten myöhemmin vankilaan ja tuli parin vuoden päästä hakemaan rahat . Sain palkaksi veliltä 5 tonnia jolla ostin ensimmäisen kulkuvälineeni , mopon , ja loput säästin . En tiedä olenko syyllistynyt rikokseen mutta arvostin mielettömästi sitä että olin hänelle silloin luotettava vaikka olin vain pieni jonne ja hän aikuinen parikymppinen mies . Nykyään minuun ei juuri kukaan pidä yhteyttä ja äitikin on kuollut .
__label__pelit Jos valitset gran turismon niin osta edes tuo kutonen äläkä vitosta . Katsele kummalle konsolille on kiinnostavampia yksinoikeuksia yleensä ja valitse sen perusteella , ei yhden pelin takia kannata konsolia ostaa . Forza 3 testanneena sanoisin Gran turismoa hyvällä tavalla haastavammaksi ja tykkään sen ajomallinnuksesta ja fiiliksestä ( ja soundtrackista , senkin saa tosin vaihdettua omaan musaan jos haluaa ) enemmän mutta forzassa taitaa nettipelaaminen olla paremmalla mallilla eli jos yhteisöllistä hakkaamista haluat niin sitten ehkä forza .
__label__ajoneuvot Eli millaisia sakkoja/veroja saa , kun ajelee liikenteessä rekisteröimättömällä moottoripyörällä ? Itse luulin vielä hetki sitten , että siitä ei veroja tulisi , mutta ilmeisesti tulee . Mietitään vaikka 250cc monttukrossi jonka kanssa jäisi kiinni . https://www.veronmaksajat.fi/Asunto-ja-auto/Autot/Autovero-Suomessa/ Tuon sivuston mukaan sen veroprosentti on 12 , 2 % kuluttajahinnasta , mutta saako sen moninkertaisena kiinnijäädessä ? Kiinnostaisi myös voiko kortti lähteä kuivumaan/lykkääntyä . :D
__label__ajoneuvot tässä videossa tulee kyllä taas bemarien voima ja kuskien älykkyysosamäärä hyvin esille :) BWM POWER !
__label__seksuaalisuus Siis kyl te panna saatte , mutta ei runkkaamista tai pornoa . Helppo peli !
__label__muoti Ei nyt ihan oikea lanka , mutta ei kinosta . Ostanko vai jatkanko etsimistä ? http://www.zalando.fi/g-star-a-scrotch-slim-farkkutakki-sininen-gs122g052-k11.html Kokeilin tuota yhden koon liian suurena , ja se näytti ainakin hyvältä . Siinä hihat oli jokusen sentin liian pitkät , samoin itse takki oli vähän pitkä . Se oikea koko luultavasti istuisi aika napakasti , kun se isompikin olisi melkein mennyt lyhyempänä . Mites toi G-Star yleensäkin , onko laatu edes kohtuullista ? Ei vain just nyt meinaa millään löytyä farkkutakkeja , muuta kuin nettikaupoista jotain yksittäisiä .
__label__penkkiurheilu Miksi katsot näinkin hienoa peliä venäläisestä syöpästriimistä ? ota tuosta vähän parempi : streamsp . com
__label__kuntosali Tämä , yksin treenatessa voit mennä sinne puntille aina kun on fiilis sellainen ja raivota yksinäsi niille painoille jos vain on tarve . Miinuksena tosin se , ettei uskalla kovempia nostoja tehdä yksin ja jotkin erikoistekniikat jäävät tekemättä . Varmistamaan halukkaita tosin löytyy varmasti joka salilta ja muodostuu näitä varmistamiskavereita .
__label__muoti Eikös se täälläkin ole useasti jo todettu , että naiset eivät ymmärrä miesten pukeutumisesta juuri yhtään mitään . Turha siis kysyä heiltä neuvoa . Sanoisin , että jos keskivertotytyn pitäisi koota pojuydelleen asukokonaisuus , niin jätkää ei sen jälkeen erottaisi Jack&Jonesin mallinukesta .
__label__ajoneuvot Pitäis alkaa autossakin nyt näkemään sisällä jotain ... Helvetin 5W lasikannat ei valaise yhtään mitään . Ylempämä modaamaton piirilevy . Tämmösestä rakensin : http://www.osram.fi/osram_fi/tuotteet/led-teknologia/led-sisaevalaisimet/kaapin-alle-asennettavat-valot/qod/index.jsp
__label__politiikka >Kannustin pitää itsestään huolta anarkosyndikalismissa on organisoidulla demokraattisella yhteisöllä Miten anarkosyndikalismi eroaa sitten keskussunnitelmallisesta , demokratisen sentralismin mukaan toimivasta kommunismista ? Jos kaikki yritykset ovat toimistaan vastuussa yhdelle monoliittiselle keskusjohdolle niin eikös tämä ole se , mitä Marx visioi manifestossaan ?
__label__ajoneuvot Niimpä näkyy olevan Hra Suden auto . Kukapa /b/ jonne ei maksaisi lähes kymppitonnin tuosta ?
__label__televisio >yli 10 vastausta >The Wire mainitsematta Nyt vähän tsemppiä hei , tää on kuitenkin /televisio/
__label__kuntosali http://www.leangains.com/2009/12/fasted-training-boosts-muscle-growth.html Oikeassa olet . Suosittelen lukemaan tuolta leangains sivuilta pätkäpaastosta kun sieltä löytyy varmasti parhaiten tietoa siitä .
__label__kuntosali Itse suosin kanssa tämän tyyppisiä yksilöllisiä treenejä . En vedä muiden lampaiden mukana SS+Gomad settii . Ma : hauis/rinta Tiistai : selkä Keskiviikko : rinta/hauis Torstai : lepo Perjantai : Kädet+3x5kyykky Launtai : Lepo , Välillä punnerruksia ja hauksia ennen baariin lähtöä , muutaman pumppisarja , mutta tätä en varsinaisest laske treeniks ( maksimissaan 8 sarjaa ) . Sunnuntai : Yleensä darra eli lepopäivä . Jos ei darra nii käyn lenkil . Tiedän että jalkoja treenaan vähän suhteessa muuhun kroppaan , mut oon pelannu säbää 12vuot et sen jäljilt jalat hyväs kunnos . Et ulisijat voi pitää pään kii !
__label__ajoneuvot >Väitän että parempi ajaa kuin vitonen . >Väitän Yksittäinen mielipide on aika turhaa ilman taustatietoa , jos olet viimeks ajanut lada samaralla niin saattaa se tuntua paremmalta , tuskin olet kaikkia maailman 5 sarjalaista ajanut joka ikisessä korimallissa .
__label__penkkiurheilu Virallinen nyrkkeilylanka . Streamiin aikaa reilut 2 tuntia ! http://areena.yle.fi/tv/1867747/#/play
__label__penkkiurheilu Siellä se taas leijuu yli opisto termeillä . Tätä tarkoitin toisessa langassa .
__label__seksuaalisuus Todistetusti paskaa ? Mistä kohdin ? Väittiväthän lääkäritkin 50luvulla ennen että tupakka on hyvästä mutta mites kävikään . Tämä HD-highspeed 50tabia auki anaalipanoa 5 naisen kanssa nettiporno on sen verran uusi päihde että haittavaikutuksiin ollaan vasta nyt heräämässä . Ja ainahan omaa hyvää päihdettä puolustetaan , ja saa puolustaakkin jos pysyy kohtuudessa , ei siinä mitään . Tykkään itsekkin toisinaan vetää kännit tai polttaa sauhut , mutta ongelmakäyttäjälle on turha sanoa että vedä vähemmän , yleensä se pitää lopettaa kokonaan . 3krt viikossa ? Sanotko alkoholistillekkin että älä juo kuin pari kertaa viikossa sen 5krt sijaan ? Ei se addiktille niin vain oikeasti onnistu ja todista YBOP : n väittämät vääräksi niin uskotaan että se on paskaa . Laita tähän linkkiä tutkimukseen että vuosia jatkunut hallitsematon pornon käyttö EI aja dopamiinireseptoreita alas ja että niiden elvyttäminen normaalitilaan EI vaadi kuukausien pidättäytymistä visuaalisesta ärsykkeestä . Kyllä se runkkaamisen lopetus voi olla helppoa mutta se että et katso yhtäkään pornokuvaa/videota ei onnistu lähellekkään niin helposti . Eikä runkkaamista ongelmakäyttäjän tarvitse lopettaa , kyseessä on vain pornon käyttö , ja kun aivot on parantuneet altistuksesta , niin pornon HALLITTU käyttö voi olla myös mahdollista , kunhan tiedostaa riskin että on altis pornoriippuvuudelle .
__label__pelit 10 vuotta sitten ilmestyi kyllä aivan järkyttävä kasa paskaakin , ja indiepelejä ei käytännössä ollut olemassa
__label__penkkiurheilu Jere Elo , eräs Bluesin pelaaja . Tosin eiköhän kaikki tän heti yhdistänyt Eeroon , eli sinänsä turha kysymys multa .
__label__pelit Joo TÄMÄ olisi HYVÄ idea ! Ja lisäks VODKAA ihan vitusti joka paikkaan koska pitäähän SUOMI-PELISSÄ VODKAA olla . Kossua perkele ! Niin ja PERKELE PERKELE joka paikkaan , SUOMIHAN se siinä pelissä on ! Vittu saunaa ei pidä unohtaa , PERKELE SAUNAAN pelissä pitää mennä kun ollaan SUOMI-PELISSÄ SAATANA ! SIMO HÄYHÄ SAUNA SISU PISA-TULOKSET MANNERHEIM
__label__penkkiurheilu – Fernandolla ei koskaan ole ollut ongelmia kenenkään kanssa kisaamisen suhteen . Hän on kuin Senna . Ayrton sanoi : laittakaa kuka tahansa rinnalleni . Sellaisia vahvat ovat . Kun Ferrarin johtoporras kuuli Alonson aikeista siirtyä Red Bullille tuli heille lähestulkoon hätä käteen . Kukapa haluaisi menettää sarjan tämän hetken tai ehkä jopa kaikkien aikojen parasta f1-kuljettajaa kilpailevalle tallille . - Di Montezemolo on ensimmäisenä rivissä tukemassa kuljettajiemme toivetta parantaa automme kilpailukykyä mahdollisimman nopeasti . Vain Fernando Alonson samuraiviisauksista voi löytää tien menestykseen . Räkän 2007-09 aiheuttamia tuhoja Ferrarille korjataan vielä , mikä näkyy erityisesti auton kehityksessä . Sama kohtalo odottanee Lotusta parin vuoden päästä , minkä takia Alonso ei ole järkevänä ja komeana miehenä suostunut alentumaan Lotuksen kosiskeluihin . Lotuksen ainoa pelastus lieneekin räikkösen siirtäminen syrjään ja antaa Grosjeanille tallin nopein auto .
__label__pelit Täs ois omat suosikkisetit : <Climates Of Tamriel - Weather - Lighting - Audio http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/17802/? <Enhanced Lights and FX http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/27043/? <A Quality World Map - With Roads http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/4929/? <Unofficial Skyrim Patch , korjailee bugeja yms http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/19/? <SkyUI , parempi ui PC:lle http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/3863/? <Skyrim HD - 2K Textures http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/607/? <Deadly Dragons , vaikeemmat loharit http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/3829/? <Enhanced Night Skyrim http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/85/? <Requiem - The Roleplaying Overhaul , tekee kaikkea lue modin sivu että tiedät sopiiko sinulle http://www.nexusmods.com/skyrim/mods/19281/? Postaan myöhemmin lisää jos tulee muita mieleen . PS . Tarviit tän http://skse.silverlock.org/
__label__kuntosali Jos nyysis roinais ois se huomattavasti pitempi . Eli ei oo kasvuhorkkaa vetäny .
__label__seksuaalisuus joo elikkä tässä pitää varmaan tietää naisten ja miesten roolit
__label__televisio B-luokan hirviökauhuksi muuttuminen elokuvan puolivälissä rokotti ainakin omaa arvosanaani . Oltaisiin vain pysytelty sen jo aikaisemmin valitun teeman parissa eikä lähdetty turhaan tunkemaan actionkohtauksia .
__label__seksuaalisuus Itse en ole ikinä ollut masentunut , mutta suunnattomaan vitutukseen joskus viiltänyt itseäni . Viilsin aina samaan kohtaan , joten nyt on vaan pari koholla olevaa isoa arpea , joihin on muodostunut melkoiset keloidit . Tiedän täysin tuon sun päässä pimenee - tunteen . Itse en ole yli 10 vuoteen enää viillellyt , mutta nyt ollessani kuukauden sairaana niin kävi kyllä mielessä taas . Olo oli niin helvetin tuskainen ja tuntui turhalta pitää näin sairasta ihmiskehoa edes elossa . Oli todella lähellä etten puhkonut silmiäni tai hypännyt katolta . Ei ollut paljosta kiinni . Löin seinään ja karjuin kotona kuin mielipuoli . Kukaan läheiseni ei tiedä näistä raivokohtauksistani . Arvista on välillä joku kysynyt . Kesäisin ei tule pukeuduttua mitenkään erityisen paljastavasti . Itse pidän muiden arpia lähinnä kiihottavina .
__label__hikky >Jos se tyttöystävä tai vaimo vaatii maksua seurastaan vaikka asumisen , autoedun , suoran rahan , ruuan/ravintoloissa käymisten muodossa ym. , niin kyseessä on prostituutio . Ihan oikein on asia määritelty yllä , käytännössä kaikki naiset ovat prostituoituja . No enpä nyt kyllä sanoisi , että kyseessä on aivan yksi ja sama ( kuten aiemmin muotoilit ) asia kuin siinä , että maksaa etukäteen sovitusti hyödykkeen X seksuaalisesta aktista Y , ja ihmissuhde on hyvin pitkälti siinä . Että eipä nyt kyllä vaikuta olevan ihan oikein asia määritelty , kun vetelet mutkia suoriksi ja teet kyseenalaisia yleistyksiä . Minun käsittääkseni prostituutio-käsite tarkoittaa nimenomaan erittäin puhdasta materialistista ja kaupallista seksuaalista toimintaa , ja tämä erittäin puhdas materialismi , kommodifikaatio yms. mielestäni ei toteudu ei-prostituutiossa . Siksi prostituutiolla OIKEASTI , siis sinun oman ajatusmaailmasi ulkopuolella , yleensä ei tarkoiteta kaikkia ihmissuhteita , joihin liittyy taloudellisia aspekteja . >Teidän pitäisi olla iloisia että Suomessa on kattava sosiaaliturva . Vai niin meidän pitäisi tehdä . Suomen sosiaaliturva ja sen kattavuus ja siitä iloitseminen ei nyt kyllä näyttäisi hirveästi liittyvän tähän käykää huorissa - aiheeseen . Mistä lie syystä haluat Suomen yhteiskunnan hienoutta ruveta hehkuttamaan . ( Lienet sama hölmö , joka sitä on täällä aina välillä tehnyt . )
__label__kuntosali luultavasti testoboosterjonne/kehonpainospedeilijä ( voi olla myös sama henkilö ) on keksinyt uuden tavan trollata
__label__penkkiurheilu >we know what you are >we know what you aaaare >Luis Suarez , we know what you are Ilmeeni kun kaikki nämä laulut
__label__televisio Hunger games on kuin lasten versio battle royalesta . Tapot on niin soft corea että suuri yleisökin katsoo järkyttymättä .
__label__sota Lisäks suoritus videotallennedaan jotta vanhemmilta voidaan kysyä onko kyseessä oikea pippeli . Omassa tapauksessa narahdin naapurin taunon prostaattipeniksen lainaamisesta ja jysähti esaa ja pekkaa .
__label__seksuaalisuus Se VOI viedä orgasmikyvyn . Ei välttämättä vie . Itse lakkasin kohdunpoistosta haaveilemisen ihan vaan sen riskin takia . Kuukautisista kärsin niin että syön aina 3 laattaa pillereitä putkeen ( ihan gynen ehdotuksesta ) .
__label__sota Olen jonkun aikaa jo miettinyt mitä tuo Suomettuminen oikein tarkoittaa . Jos ei ole Suomettunut pystyy tekemään poliittisia päätöksiä joista on enemmän haittaa kuin hyötyä ? Suomen varmaan kannattaa alkaa ajamaan jotain suurvaltapolitiikkaa ja vähät välittää ympäröivistä valtioista tai kenenkään muun intresseistä . Tehdään päätös ottamalla huomioon myös Venäjän mahdolliset intressit . Uliuli , ollaan suomettuneita . Tehdään päätös vähät välittämättä Venäjästä . Uliuli , Venäjä on paha koska ilmoittaa ettei ole tyytyväinen .
__label__pelit Rupesin jo boikotoimaan . Jos mun sananvapautta rajotetaan niin mä voin ihan hyvin olla muualla .
__label__sota >Kuinka laillista tälläinen touhu on ? mikä siinä olisi laitonta ?
__label__muoti Onko ideoita mistä harmaat todella kevyet kesähousut ? Outliter myy kuvan housuja , mutta hinta $240 tuntuu pahalta . Voisin ehkä sen maksaa jos pääsisi rauhassa sovittelemaan .
__label__pelit Kuinka ihmeessä nuo 4 rakettia pysyy kiinni ? :D Suosittelen että laitat vaikka pidemmät tankit keskelle jos mahdollista tai ainakin strutseja ihan vitusti niin pysyy kasassa . Itse pelaillut reilun viikon ja kuuhun pääsin kyllä aika helpolla . Kiertoradalle päästyäni katselin hetken kuinka nopeasti se liikkuu ja heitin perstuntumalta lentoradan sen eteen . Sitten lähempänä lisää hienosäätöä ja kun on kuun vetovoimassa kiertoradalle pääsee helposti . Laskeutuminen on vielä vähän hankalaa . Vaikea päästä laskeutumaan suoraan alaspäin , tulen liian kovaa sivuttain ja alus pomppii voltteja maahan koskiessaan .
__label__pelit Tervehdys . En ole elässeni pelannut ns. cover-shooterejä kuin noin yhteensä 3 tuntia . Lempipelini on alkuperäinen Deus Ex ( jonka olen pelannut helposti 20 kertaa läpi ) ja nyt haluisin päästä sisään Human Revolutioniin . Miten vitussa noin noin kb+m:llä pyssytellä kun täytyy kokoajan painella johonkin vitun suojaan . Helvetti auttakaa ! Vai onko pakko hommaa see ohjain .
__label__sota Kuin myös Etelä-Afrikka , sekä vanhempi SADF , että nykyinen AIDS-pitoisempi SANDF . Kuva liittyy , huomatkaa uskomaton 50 patruunan lipas .
__label__seksuaalisuus Samius ja manlettiys ei toki ole puoleensa vetäviä ominaisuuksia , mutta ne haittavat minua huomattavan vähän . Jos on lusikalla annettu niin ei voi kauhalla vaatia - jostain pitää karsia ja mulle se on miehen ulkonäkö . Ne onkin ne toiset asiat jotka painaa vaa'assa . Luulen ettei rakastumisemme kävisi kovin helposti :D En ole , sori . Mutta otan osaa kyseisen henkilön puolesta .
__label__seksuaalisuus Laitan veden tulee siitä suihkun vesihanasta ( sori termit hukassa ) laitan ihan pienelle ja lasken klitan viereen . Ja dildotan samalla , toimii ! :3 Jos tulee kovalla paineella vesi klittaan niin menee turraksi .
__label__penkkiurheilu sen verran hyvä keli että vois melkein jaksaa tsadiin raahautua katsomaan peliä
__label__pelit En käytä , potkin teidät suomihomo jonnet ihan vittuillakseni pihalle . Teidän ei tulisi pelata pelejä missä tarvitaan kavereita tai normaalia korkeampaa ÄÖ : n käyttöä .
__label__pelit Niin ja . Reaktiivipanssari ei tehoa nykyaikaiseen nuoliammukseen . Ei edes meidän oma pv käytä juuri enää onteloita .
__label__hikky 15-vuotias opiskeleva teinityttö angstaa . Hikyllä on rampauttavia mielenterveysvikoja , luonnevikoja ja/tai pelkotiloja . Hikky ei selviä monista maailman normaaleimmista toiminnoista ja on useammin vastenmielinen kuin positiivista sääliä herättävä otus . Jos haluat samaistua hikkyihin kuuluaksesi johonkin ryhmään , et ole hikkyainesta . Ja ole iloinen siitä .
__label__penkkiurheilu >2013 >selostus puhelimen välityksellä Vain Mäkkäri , vain mäkkäri .
__label__pelit Rust vai 7 Days to Die ? Joo Early Access paskaa , mutta mikäli ostan , niin kumman ?
__label__hikky Jos kehtaa niin kannattaa silti kysyä että voiko palauttaa pulloja vaikka ei ole automaattia . Useimmat kaupat ottaa kyllä pullot vastaan ja rahan sijaan saa sitten panttien määrän verran ilmaisia tuotteita . Tosin siinä on helvetinmoinen säätö palauttaa säkillinen pulloja kun myyjä joutuu laskemaan ne erikseen . Homma toimii parhaiten kaljakoreilla
__label__seksuaalisuus Saa pestyä sieltä ihan kunnolla . Hoituiskohan asia jos varaisi ihan tk : n yleislääkärille ajan vai pitäiskö mennä suoraan jollekin yksityiselle urologille ? Poikkiksella on joku vakuutus joka maksaisi yksityisenkin , mutta pelkää kun kotona vielä asuu että porukat saisivat tietää tästä nolosta vaivasta . : /
__label__muoti Klubilla nyt pyörii keskimäärin suht fiksun oloista ja näköistä väkeä . 931 on ihan kiva kyllä myöskin , mutta en pidä tuota minään fa-keikareiden paikkana varsinaisesti , vaan tyylikäs ja suht maltillinen kaupunkilaisstreetwear on vankasti edustettuna . Jossain bleiskassa ja nahkakengissä eroat varmasti joukosta . Ruman hehkutusta en ehkä sinänsä ymmärrä , sillä siellähän käy nykyään oikeastaan kaikenlaisia ihmisiä , mutta ihan totta , että maalaiskusipäitä siellä harvemmin tapaa . Jos tykkäät Rumasta , kannattaa tsekata myös Roska , joka vastikään avattiin Aleksanterinkadulle . Veikkaan että ajaa lyhyessä ajassa Ruman ohi tuossa kohderyhmässä .
__label__pelit >nexusmodista löytyy modi jolla saa karttaan kaikki sijainnit . No siis tällaisia modeja/nettineuvoja juuri välttelen . Yritän löytää ne itse kaikki . Tosiasiahan on se , että ihan perusseikkailemallahan ne varmasti löytää/questien avulla .
__label__kuntosali Tarkoituksena ei ole hankkia otter-modea jotta uskaltaisin mennä salille koska en ole koskaan menossa salille . Tarkoitus on ostaa käsipainot jotta voisin kuntoilla kotona terveydellisistä syistä . Voisitteko ystävällisesti joko pysyä aiheessa tai olla postaamatta
__label__penkkiurheilu Ainoastaan Barcanyymi tuntuu saavan jonkilaista asiatekstiä tähän lankaan . Joten salviaa vaan kun ei teijän epätoivoista servailua jaksa enää katsoa .
__label__ajoneuvot Tuskin tehnyt mitään tuhoa , olettaen että käynnistit ja sammutit melkein samantien . Tekstissä ei selviä että syttyikö lämpövalo samantien vai kävitkö ajamassa ? Itsellä ainakin pakkas/hallakelillä syttyy lämpövalo samantien , vaikka on glykolit sisällä , sammuu kyllä hetken päästä kun kone lämpiää
__label__pelit Onko tässä jotain servuja missä säilyisi kamat servujen vaihdossa ?
__label__ajoneuvot Gti-magazine on kyllä aika turha näin internetin aikakaudella , tietenkin puoli-ilmaiseksi jos saa niin sitten kyllä kannattaa tilata . Itse en kyllä varmaan yli 30€ vuosi suostuisi maksamaan kyseisestä lehdestä . Pistä parhaat jutut tänne jos jaksat , eipä tuosta haittaakaan ole .
__label__penkkiurheilu Edellinen lanka ( ) lukossa kuin Moyes lehdistötilaisuudessa Everton-tappion jälkeen , tästä uusi . Pettymysten kausi 2013-2014 takana , ensi syksynä aseet teroitettuina jälleen haastamaan öljy- ja pubijengejä !
__label__ajoneuvot Kiitos ! kaveri kerran väitti että eteen erillinen kaiutin ja diskantti per puoli eteen ja taakse koaksali hattuhyllylle täyttämään autoa äänella mutta en sitten tiedä kannataako mitä mieltä olet aktivinen vs passivinen kaiutin autossa ?
__label__televisio niin ja kirjassa Daenerys on 13-vuotias . eipä moni orjakauppias varmaan oleta , että 13-vuotias naikkonen vetää nenästä oikein olan takaa .
__label__hikky Netissä tuli vastaan hyvin mielenkiintoinen artikkeli : http://www.newyorker.com/reporting/2009/03/30/090330fa_fact_ gawande Kun esiin nousi kaverin kanssa keskustelu , jossa hän totesi , että autismin määrä on noussut yli 600% viimeisten vuosikymmenten aikana , ja nykyään ihmiset ovat huomattavan masentuneita , tajusin tätä artikkelia lukiessa , että syy tähän onkin itse asiassa melko perustavanlaatuinen . Se johtuu puhtaasti yhteiskuntien epäsosialisoivasta rakennemuutoksesta . He missed people terribly , especially his fiancée and his family . He was despondent and depressed . Then , with time , he began to feel something more . He felt himself disintegrating . It was as if his brain were grinding down . A month into his confinement , he recalled in his memoir , "The mind is a blank . Jesus , I always thought I was smart . Where are all the things I learned , the books I read , the poems I memorized ? There's nothing there , just a formless , gray-black misery . My mind's gone dead . God , help me . " "It crushes your spirit and weakens your resistance more effectively than any other form of mistreatment . " First , after months or years of complete isolation , many prisoners "begin to lose the ability to initiate behavior of any kind — to organize their own lives around activity and purpose , " he writes . "Chronic apathy , lethargy , depression , and despair often result . . . . In extreme cases , prisoners may literally stop behaving , " becoming essentially catatonic . Second , almost ninety per cent of these prisoners had difficulties with "irrational anger , " compared with just three per cent of the general population . * Haney attributed this to the extreme restriction , the totality of control , and the extended absence of any opportunity for happiness or joy . Many prisoners in solitary become consumed with revenge fantasies . Whether in Walpole or Beirut or Hanoi , all human beings e xp erience isolation as torture . A considerable number of the prisoners fell , after even a short confinement , into a semi-fatuous condition , from which it was next to impossible to arouse them , and others became violently insane ; others , still , committed suicide ; while those who stood the ordeal better were not generally reformed , and in most cases did not recover suffcient mental activity to be of any subsequent service to the community . Kuinka vakavia seurauksia aiheutuu pidempiaikaisesta ja pysyvästä syrjäytymisestä ? Tämä artikkeli käsittelee vankeja , mutta se on olosuhteiltaan sovitettavissa varsin hyvin syrjäytyneisiin . Valtiovalta tulee syrjäytyneitä vastaan . Ehdotuksina on mm. osallistuva sosiaaliturva ja kuntoutus , jossa henkilöt laitetaan 0-300e/kk osa-aikaistyöhön byrokratiahelvettiin . Tämä ehkäisee syrjäytymistä ja parantaa sosiaalisia valmiuksia . Tuohon artikkeliin viitaten tämä voi pahimmillaan vain lisätä ongelmia , sillä monet näkevät sen haasteena .
__label__penkkiurheilu Florida varaa Ekbladin Buffalo taas Reinhartin Edmonton treidaa vuoronsa , jos GM ei ole täysi idiootti .
__label__pelit AC II ja Brotherhood oli loistavia pelejä , mutta sen jälkeen tultu kyllä ryminällä alaspäin . Ehkä kyse on vain siitä , että se Ezion tarina oli niin paljon kiinnostavampi kuin muiden henkilöiden .
__label__muoti Joo , mutta kun sitä itsekuria ei välttämättä löydy vaikka miten sitä etsisi , ystäväiseni . Läskinaisten kohdalla tämä on vielä 5 kertaa vaikeampaa koska lohtusyömistä opeteltu jo suunnilleen tarhaiästä lähtien . Kyse ei ole mistään helposta urakasta , vaan voidaan verrata siihen että joltain narkkarilta viedään yhtäkkiä aivan kaikki piristeet pois cold turkey . Jos ei saakaan pariin päivään sitä triplasuklaa-magnumia , neljän täytteen pizzaa tai vadelmakakkua , niin mieliala pyörii niissä sfääreissä että itkettää koko ajan ja ollaan viittä vaille valmiita itsemurhaan . Harjoita siinä sitten itsekuria . Helpoin vaihtoehto on regressio eli taantuminen vanhoihin tapoihin oman mielenterveyden kannalta . Paino on ja pysyy , mutta niin henkikin eikä ala epätoivoisuuksiin . Toki valaasta/samista voi tulla normaalipainoinen mutta olosuhteet ovat aina yksilölliset . Ruuan saannin ja laadun tarkka kontrollointi ei ole lainkaan niin helppoa kuin pelkkä sormien napsautus .
__label__hikky >Missä perusasioissa ( ruoanlaitto , pyykinpesu , siivoaminen , kaupassa käynti , raha-asiat , jne. ) sinulla on vaikeuksia ? Ei missään asiassa koska olen 30 vuotta täyttänyt juuri tänä vuonna . Kaikki asiat hoituvat kun täytyy hoitaa ne . Pyykinpesukin hoituisi mutten jaksa vaan pestä pyykkiä pesutuvassa vaan vien mutsille , kun se niitä tykkää pestä . Siivota en aina jaksa varsinkaan imuroida ( käyttäny imuria taas koko tänä vuonna varmaankaan ) , pölyt tosin pyyhin tavalla tai toisella . Ruokaa teen itse joka päivä enkä osta paskoja epäterveellisiä eineksiä . Kaupassa käyn kerran viikossa about . Raha-asiat hoituu kun pitää säästössä suhteelliisen hyvin rahaa jatkuvasti eikä törsää mihinkään turhuuksiin , asioihin joita ei tule käyttämään kuin kerran tai edes kertaakaan . Taide on mielestäni melkoisen turhaa katsoa taulua seinällä tai jotakin muuta romua nurkassa keräämässä pölyä . Myös perus tavarat joita ei käytä ovat turhia .
__label__politiikka >Patonkien hinta elää kysynnän , tarjonnan ja tuotantokustannusten mukaan jatkuvasti , ihan sama minkälaista rahapolitiikkaa valtio harjoittaa keskuspankin kautta . Toki , mutta oletko kuullut sellaisesta kuin hintavakaus ? https://www.ecb.europa.eu/ecb/educational/pricestab/shared/movie/Pupils_Leaflet_2011_FI_web . pdf ?? 8cdcce672f9c03d3de071daafcbf771b Tosin olen edelleenkin skeptinen sen suhteen , kuinka paljon tuolla on todellisia vaikutuksia , mutta en kuitenkaan kiistä sitä , etteikö sillä olisi mitään vaikutuksia
__label__seksuaalisuus Itse aloitin pornorunkkaus tauon tuossa vuoden vaihteessa , ihan mielenkiinnon vuoksi . >Katso jonnesta pitäen pornoa >Tutustu hardcore kamaan >puutarhatonttua-perseeseen . gif tyylisiä videoita >Pissa , fisting , anaalin tuhoamis fetissit >Runkkaa päivittäin , aina kun tylsää , useasti päivässä Tämä ei ole turruttanut kuitenkaan aivojani pahasti . Edelleen panettaa 5/5 , olen minuuttimies ellen ota rauhassa , seisoo millon haluan ja useasti myös milloin en halua . Ainoa miinus mitä pornosta sanoisin että se on tahrannut kuvani normaali kikistä kokonaan . Tämän takia luutlavasti en tule koskaan mielestäni olemaan kookas vaikka sitä ovat pari sanoneetkin jo .
__label__sota hajpin suurin ongelma tällä hetkellä on koulutettavan aineksen taso verrattuna koulutettavan joukon kokoon . hommien vaativuus lähentelee luokkaa sissi , mutta joukkoyksiköissä ei yksinkertaisesti riitä tarpeeksi tasokkaita miehiä täyttämään tehtäviä , joten laadusta tingitään . yleensä vielä tiedustelujoukkue vie parhaita päältä hajpit olisivat aika god tier- joukkoa jos saisivat arvoisensa tasoisia miehiä tarpeeksi .
__label__hikky Vastauksesi kuulosti aika syvälliseltä , valitettavasti jäi vaan vähän auki , mitä tarkalleen ottaen oikein tarkoitit sillä ja miten se liittyi mun viestiini . t .
__label__kuntosali Aina porukka huutelee ei voi olla natu , ei vaan voi olla eikä natuna vaan voi rikkoo maailmanennätyksii !!! meiän salin makekaa ei nosta niin paljon vaikka roinaa . Koskaan kukaan ei kuitenkaan perustele väitettään , miksi joku luonnonoikku ei pärjäisi ilman roinaakin . Harvinainen lahjakkuus + ammattimainen ja ammattitaitoinen treenaus = ???.
__label__politiikka hinttejä suositaan positiivisesti . esim , telkkarissa on joka ohjelmassa kolme kiintiöhomoa . Eikä yleensä koskaan yhtäkään zoofiiliä tai kannibaalia !
__label__ajoneuvot Tämä . Sama kolmelitranen pata siellä on molemmissa . tuossa M550d:ssä on vaan triplaturbot tuplien sijasta .
__label__hikky Lapsuudenystäväni oli köyhä kuin kirkonrotta lapsena mutta alkoi omien tekojen kautta vaurastua siinä parinkympin jälkeen . Silti sama mukava tyyppi kuin ennenkin . Johtunee tosin siitä ettei syntynyt vaurauteen vaan koki saman lapsuuden kuin ' kaikki muutkin ' ja joutui luomaan sen tyhjästä omin avuin . Pointtini on se ettei kuitenkaan kaikki varakkaat tyypit tai sellaiset joilla ei ole pikkurahasta puutetta , ole kusipäitä , todellisuudesta vieraantuneita tai ilkeitä .
__label__kuntosali Juu olen kyllä samaa mieltä siitä , että kannattaa alusta asti tehdä painonnostoliikkeet kyykkyyn , jos haluaa painonnostoa harrastaa ja joskus isoja rautoja nostella .
__label__muoti Avaa mulle tätä logiikkaa . Jos se bilderberg-kultalusicsson hankkii paikalliselta räätäliltä neljän tonnin käsintehdyn puvun , hän työllistää tämän räätälin sekä kankaiden valmistajat . Kukaan välikäsi ei vedä yhtään mitään välistä , ja räätäli maksaa vuokrakulunsa , omat elinkustannuksensa sekä työhön kuluneen ajan . Asiakas saa vaatteen joka kestää parhaassa tapauksessa loppuiän ja sen esteettisyys & istuvuus ovat täysi kymppi , sillä vaate on tehty alusta alkaen pienintä yksityiskohtaa ja mittaa myöden asiakkaan toiveiden mukaan . Samaan aikaan tyypillinen tuulipuku ostaa elämänsä aikana neljällä tonnilla polyester-puuvillasäkkejä ja keskinkertaista Kiinassa tuotettua J&J krääsää , josta seitsemän väliporrasta ja parasiittia vetää välistä , työläinen saa 20 sentin tuntipalkkaa ja J&J korjaa asiakkaalta 40-60% katteen luomatta yhtään mitään lisäarvoa . Lisäksi nämä vaatteet ovat huonolaatuisempia , rumempia ja istuvuus on yleensä olematonta . Kuka onkaan tyhmempi ? Itse olen rutiköyhä , mutta ymmärrän täysin ketä osapuolta tässä vedätetään ja rajusti . Se ei ole se varakas . Varakkailla on hyvin usein mentaliteetti , jossa ollaan valmiita käyttämään erittäin suuri summa nykyhetkessä , jotta sen hyötyä voidaan korjata vuosikymmeniä ja jäädä lopulta poskettomasti voitolle . Tämä korostuu niin osinkohakuisessa sijoittamisessa , asunnon , vaatteiden kuin monien muidenkin asioiden hoidossa . Jos useampi köyhä noudattaisi järkevää taloudenpitoa ( jota nimenomaan korkealuokkaisten vaatteiden hankkiminen esim. kerran pari vuosikymmenessä on ) , he eivät ehkä olisikaan köyhiä pitkän ajan kuluttua .
__label__pelit http://www.projectvaulderie.com Jokohan sitä vihdoin onnistuittais porttaamaan tuo teos uudemmalle moottorille ? Plussana olis myös moninpeli .
__label__hikky Yksin olemiseen tottuu . Minä en ole enää yksinäinen , ainoastaan yksin . Toivon tietysti että olisin tehnyt viimeisen 5 vuoden aikana jotain muuta kuin eristäytymistä , mutta olen yleensä siltikin varsin tyytyväinen elämääni .
__label__penkkiurheilu Mûllerilta fiksu kaatuminen . Rikekin oli , mutta kannatti vielä kaatua , jotta tuomarit varmasti ryhtyvät toimenpiteisiin . Toisaalta myös 5/5 reagointi Pepen puskuun : puskun voimakkuus ei ollut niin montaa kilojoulea , että olisi ollut syytä alkaa kieriä maassa . Mûller 5/5.
__label__seksuaalisuus Itsekin otin vain paikallispuudutuksen ja neuvoin kirurgia operaation läpi .
__label__seksuaalisuus Rohkaisevia terveisiä täältä ! Meillä oli mieheke aluksi hyvinkin ujo , arka ja epäileväinen kaikkeen rajumpaan liittyen ( siinä vaiheessa oltiin seurusteltu pari kuukautta ) . Siinä sitten keskusteltiin siitä mikä kumpaakin kiihottaa ja missä menevät minun rajani ja hänen rajansa . Itse kertoilin avoimesti sub-taipumuksistani , hänen mieltymyksissään ei ollut mitään valta-asemaan viittaavaakaan . Mutta niin siitä miehestä vain kunnon dom kasvoi . Harjoittelun ja kokeilujen myötä mieltyi hommaan ihan tosissaan , ja nykyään kuluttaa esimerkiksi runkatessaan pelkkää bdsm:ää entisen peruspornon sijaan . Niin ne kiinnostuksen kohteet muuttuu - nykyään hän on kaikenlaisen alistamisen suhteen erittäin oma-aloitteinen , luova ja röyhkeä . Onnea matkaan ! t :
__label__sota Ei niin . Mutta valtio maksaa sinulle ilmaiset lomakuljetukset ja nettiin pääset ilmaiseksi WLANissa tai VMTK : n koneella .
__label__televisio Die Hardin kohtaus missä John Maclane selittää Glock 7 : sta , täysin keraamisista materiaaleista valmistetusta aseesta jota ei havaita metallinpaljastimissa . K.O ase oli täysin keksitty mutta elokuvien suosittuuden takia Glock 7 jäi elämään ihmisten mieleen ihan tosijuttuna .
__label__televisio <Mielestäni juoni oli lattea >Jonne olet väärässä , Rotten Tomatoes 97% ! IMDB 8 , 5 ! Paska mielipide senkin autisti
__label__muoti Kuvat olisivat mukava lisä viesteihin , tässä pitää tietää , ettei AP tiedä pukeutumisesta vittujakaan . Omaan silmääni tuo ( pitkän googlauksen jälkeen löytynyt ) prince of wales kuosi tosiaan tuo mieleen jonkun vanhan 40-luvun sarjishahmon tällä ruumiinrakenteella . Näistä jutuista ei ole pätkääkään omaa kokemusta , mutta ( tätä aihetta hipoen ) olen aina vihannut ns. tiskirättikuoseja paidoissa , ovatko ne pakollisia puvuntakeissa , jos haluaisi näyttää semisivistyneeltä ?
__label__muoti itsellä ei nuo kuituvahat tunnu pitävän millään vaikka aika lyhyet hiukset , on kokeiltu myös hiusliimaa ja hiuspuuteria mutta se pöllyää väkisinkin silmiin ja vituttaa
__label__pelit Jaksa nyt ihmeessä . Ehdottomasti parhaita pelihetkiä tämän vuoden puolella .
__label__hikky 58 ( fear ) + 59 ( avoidance ) = 117 You have very severe social anxiety . en kyl iha näin pahaa oottanu
__label__seksuaalisuus Alleen laskeminen ei ole mun juttu , mutta aika useesti kustaaan suihkussa toistemme päälle pojuyden kanssa . Pari kertaa panemisen jälkeen olen myös vähä juonu hänen kustaan . Toiminu meillä tosi hyvin . Diggailen .
__label__muoti Riippuu tietysti , kuinka läheisin ottein liikutaan . Omassa porukassani kun on täysin normaalia naisen ja miehen nukkua sylitysten , vaikkei mitään jännitettä olisikaan . Kyllä siinä ne kehon tuoksut ilmi tulevat , jos missään .
__label__muoti Tässä omat setit Deostickit : >YSL L ' Homme >Davidoff Cool Water Hajuvedet >YSL L ' Homme >YSL La Nuit De L ' Homme >Versace Pour Homme Sitten löytyy testerit seuraavista . >Tom Ford Tobacco Vanille - Ei toimi ollenkaan , ei sovi imagoon . >Prada Infusion D ' Homme - Tätä täytyy ostaa kunnon purkki , mahtava tuoksu >Gucci Guilty Black - Ihan hyvä perustuoksu
__label__televisio Lol teitä pelureita . Googlasin kuvia ja näytti joltain Amiga-peliltä . Mutta tietysti ne pelit on oikeaa taidetta toisin kuin leffat . Ja GTA keksi takaa-ajot ja Assassin ' s Creed kiipeilyn .
__label__kuntosali Mitä on rasvat ? Kuka saatana on vielä niin tyhmä , että ottaa puuttuvat kalorit hiilareista ? Hiilareita palautumiseen ja lihasten glykogeenitasojen ylläpitoon jne. , kun taas puuttuvat kalorit täydennetään rasvalla .
__label__televisio Rottenhan on toinen iso arvostelu sivusto : http://www.rottentomatoes.com/m/the_cabin_in_the_woods/ http://www.rottentomatoes.com/m/1021244-thing/ Kannattaa huomioida myös tuo All Critics | Top Critics - valinta
__label__muoti No , kyllähän noissa on se tietty tyyli , jota brogue bootseissa tavoitellaan . Kivan maaseutuhenkiset luonteeltaan . Siltikin , Clarks on korkeintaan keskitasoinen kenkämerkki , eivätkä nämä kengät ole mikään lippulaiva heidän myyntikatalogissaan . Jos samaa lookkia haluat tasokkaampana , on Tricker ' sin Malton alle 500€ hintaluokan kärkiehdokas . Eihän niiden hinta tietenkään ole lähelläkään Clarkseja , mutta voit odottaa saavasi vähintään kymmenkertaisen käyttöiän , paremman ulkoasun ja vielä kengät , joita ei yleisyytensä vuoksi nyymibrogueiksi kutsuta . Itselläni on Herringin Conistonit , mutta menevät pebble grainillaan ja burgundilla värillään hieman eri tyylimaailmaan .
__label__muoti Sammakkotransuvaateautisteja spotattu . Miltä tuntuu maksaa 50-500% enemmän vaatteesta joka näyttää 90% samalta mutta siihen on ommeltu jonkin Petr Kokhbyrghin nimi joka tekee siitä mielestänne paremman ?
__label__ajoneuvot Ongelma ei olekkaan siinä etteikö se tekisi jotain oikein mutta tuo mittari näyttää huonolla akulla 20% mutta kun auton saa käyntiin on se hetken päästä 100% kunnes joku päivä akun virta on niin alhainen että auto ei enää käynnisty , ts. tuo ei kerro akun kunnosta oikeastaan mitään vaan sen varaustilasta tällä hetkellä . Kun akku menee tuohon tilaan niin avaimia ei saa edes virtalukosta pois , ovia ei saa lukittua/avattua , hanskalokerakaan et saa enää auki . Ja sydäntalvella hyvänkin akun varaustila saatta MMI:ssä näyttää alhaista pienen seisonnan jälkeen . Muistaakseni tuota 2g mmi basic/basic + versiota ole kamalasti päivitetty . AP : n auto on kuitenkin sitä versiota josta on MMI:stä otettu nuo turhat napit poijes noista karvalakeista , jossain vuosimalleissa on kaikki navi ja tv napit vaikka niistä ei mitään tapahtunutkaan .
__label__sota Mul on jo varusmiespalvelus takana ja arvona liutenanti mut haluun mennä uudestaa koska tällä kertaa kokeilen olla siisi . Nollautuuko sotilasarvo kun menee uudestaan palvelukseenastumiseen ? Noh , soitan illemmalla prikaatinkenraalille ja kysyn .
__label__penkkiurheilu Cesc oli viime kaudella 41 : ssä ottelussa avauksessa ( mukaan lukien cupit ) . Menepäs nyt jonne siitä .
__label__sota Tämä . Tässä vaiheessa tarvis aivan vitullisen viileän jäbän presidentiks ja Suomalaisia kansanedustajia tai onnistuneen kansannousun että moinen olis enää mahdollista . Kumpaakaan ei näkyvissä :c Jos nykyisillä seteillä sitä yritettäis niin IMF/tjsp vetäis velka-kortin ja Suomi ois konkurssissa .
__label__politiikka Ensiksi CPU hakee suoritetettavan ohjelman muistista ( siirtymäfunktio ) . Sen jälkeen se lukee muistista sille annetun tilan , tekee sille siirtymäfunktion mukaisen operaation ja tallentaa lopputuloksen uuteen kohtaan muistia . Aivan niinkuin Turingin konekin tekee .
__label__sota Onko tornaria , että Kapt . Massisen toimiston seinällä 3.jiikoossa on sirpa , joka pelastin hänen henkensä kun haavoittui rauhantärväystehtävissä ?
__label__hikky >Kuinka moni tyty jaksaisi katsoa edes viikkoa pidempää epäsosiaalista 24/7 komerossa lurkkaavaa samia ? Tyty joka on itsekin epäsosiaalinen ja ei välitä samiudesta . Näitäkin on , ihan oikeasti . >Mitä edes tekisit tyttöystävällä ? Läheisyys on välillä todella jees . Lisäksi juttukaveri silloin kun tekee mieli kerran päivässä jutella jotain . t . homohikky joka seurustelee ja joka saa todennäköisesti bännit tämän mainittuaan
__label__muoti Tai siis ryhmätunnus . Täällä entinen roihikkalainen päissään rustailee .
__label__ajoneuvot Ei onneksi tullu tarvetta , sopii täydellisesti toinen hihnoista jonka nappasin motonetista
__label__politiikka Tämäpä . Ihmisen älykkyyden kehitykseen vaikuttaa myös ravinto sekä ympäristön virikkeet ja kannusteet mihin taas vaikuttavat sosioekonominen asema , vapaa-ajan saatavuus/puute ja vauraus . Tässä on kyse LUOKISTA , ei roduista .
__label__politiikka >EU:sta vittuun , Suomi maksaa yli 500 miljoonaa vuodessa sekä päälle muiden maiden jäsenmaksuja puhumattakaan miljardeista jotka menee Kreikan kaltaisille syöpävaltioille . Samalla päästään eroon syöpäisistä EU-säädöksistä ja direktiiveistä . Ei . >Ei natolle , tämä maa ei kaipaa enempää menoeriä . Sen sijaan voitaisiin miettiä läheisempää liittoa esimerkiksi Ruotsin ja Norjan kanssa . Ei . Suomella ei ole uskottavaa puolustusta . Norja on NATO-maa , mihin se Suomea tarvitsisi ? Ruotsi ja Suomi eivät muodosta yhdessäkään oikein millään mittapuulla uskottavaa puolustusliittoa ja Ruotsikin on menossa kohti NATOa . >Tiukka maahamuuttopolitiikka . Syöpäläisiä ja pakolaisia emme kaipaa , sisään päästetään vain koulutettuja yksilöitä joilla on työtä Suomessa . Pitkäaikaistyöttömät sossupummit ja rikolliset ulkomaamitenkäänlaiset käännytetään takaisin kotimaahansa nyt ja jatkossa . Nykyiset ovat tänne tulleet ja täällä pysyvät , mutta uusien pakolaisten suhteen tiukennusta tarvitaan . EU : n sisällä on vapaa liikkuvuus ja EU : n ulkopuolisten suhteen kannattaa ottaa mallia esim. Kanadasta . >Moderni huumepolitiikka , miedot huumeet laillistetaan ja pistetään verotettaviksi tuotteiksi coffee shoppeihin joka takaa suuret verotulot ja paljon uusia työpaikkoja viljelmien , myymälöiden ja tutkijoiden muodossa . Samalla myös huumerikollisuus laskee +99% ja poliisi pystyy keskittymään oikeisiin rikollisiin . Joo , jotakuinkin näin . Eteneminen kuitenkin varovasti ja pienin askelin . >Vahvemmat huumeet vähintään dekriminalisoitaisiin ja narkkareille voitaisiin jakaa puhtaat annokset jostain keskuksesta . Tarkoittanet käytön dekriminalisointia . Tämä on perusteltua . Myyntiä en kyllä missään nimessä vapauttaisi . Korvaushoitoa kai jo saakin . >Tasa-arvoisemmat säädökset . Naisilla on nykypäivän Suomessa enemmän oikeuksia kuin miehillä joten miehiä syrjitään ihan avoimesti . Naisilla ei esim. ole asevelvollisuutta ja huoltajuuskiistoissa nainen voittaa aina vaikka mies olisi kykenevämpi huolehtimaan lapsista , mitä vittua ? Juu no ei se nainen aina voita ja muutenkin vähän kärjistettyä , mutta muuten tästä samaa mieltä . >Verotukseen järkeä , jos jotain niin aletaan laskemaan työverotusta heti alkuunsa . Samoin myös autoiluun liittyvää verotusta ja naurettavia menoeriä leikataan . Työn verotuksen laskulle varaukseton kannatus , erityisesti pienituloisten suhteen jotta työnteko tulisi kannattavammaksi ( sossun tukien sijaan ) . Autoilun verotuksesta olen eri mieltä , joskin käyttövoimaveron voisi heittää helvettiin ja kerätä vastaavat tulot polttoaineiden verotuksesta . >Työpaikkoja lisää . Tämä aihe pitää nostaa keskustelun aiheeksi eduskunnassa mahdollisimman nopeasti . Työttömyys on jo helvetin korkealla ja työpaikkoja lakkautetaan nopeampaa tahtia kun niitä syntyy . No tämä on vähän tällainen diipadaapajuttu , eduskunnassa ei tehdä sellaisia päätöksiä että tehdääns lisää työpaikkoja . Epäsuorasti voidaan vaikuttaa esim. työllistämisen sivukuluja alentamalla ja verotuksen kohdistamisella työnteosta muualle , esim. kulutukseen , ympäristöveroihin , perintöveroon ja kiinteistöveroon . >Rikospykälien uudistusta , fyysisistä rikoksista kuten pahoinpitelyistä ja raiskauksista kovemmat tuomiot , ensikertalaisten alennus vittuun . Murhaajille yms. terroristeille voisi kuolemantuomion asettaa samantien . Ei näin . Kriminaalipolitiikan tehtävä ei ole kostaa , vaan vähentää rikollisuutta . Kuolemantuomio ei nyt vaan kuulu sivistysvaltioon ja siinä on ihan helvetisti kaikenlaisia muitakin ongelmia . >Aletaan rakentamaan enemmän halpoja asuntoja joka työllistää taas rakennusalaa , nykypäivänä asuntojen hinnat on ihan naurettavia ja pienituloiset joutuu maksamaan vitusti vuokraa pienistä kämpistä . No tämäkin on sellainen asia , johon voidaan vaikuttaa vain epäsuorasti . Kunnallispolitiikan tasolla pitää lisätä asuntojen kaavoitusta ja karsia ja kohtuullistaa asuntojen hintaa nostavia normeja , joita erityisesti kaupunkiolosuhteissa ovat valokulmanormit , esteettömyysnormit , ym. ja erityisesti autopaikkanormit . Valtion lainsäädännön tasolla ongelmana ovat sitten esim. väestösuojavaatimukset ja toisaalta erityisesti Helsingin seudulla ( kehä ykkösen sisällä ) valtion maantiealueet , jotka vievät ihan vitusti rakennuskelpoista maata ihan ykkössijainnilla . >Itsepuolustus tehtäisiin vihdoinkin sallituksi , on se helvetin naurettavaa että itse saa tuomion vaikka oma tai kaverin henkeä puolustaa . No kyllä se on sallittua , mutta jos toinen tulee sua lyömään niin on kyllä musta ihan ok , ettet saa häntä tappaa ( kärjistetysti ) . >Nuuska lailliseksi , tyhmät holhouslait vittuun kuten tupakkatuotteiden piilotus verhojen taakse . Alkoholituotteita saisi ostaa myöhempään ja ostaa aikaisemmin kuin kello 9. Joo , heti kun Suomessa luovutaan kokonaisuudessaan julkisesta terveydenhuollosta . Eli ei . Alkoholiperäiset syyt on työikäisillä kuolemansyytilastossa ykkösenä . >YLEvero vittuun koska syöpää josta ei ole kenellekään hyötyä . Osittain samaa mieltä . >Kaksikielisyys pois ja pakkoruotsin tilalle voitaisiin järjestään jotain hyödyllisempää opiskeltavaa . Kaksikielisyys on ok , mutta pakkoruotsin voisi kyllä peruskoulusta heittää menemään . >Suomessa on tuhansia naurettavia ja turhia läkipykäliä jotka seulottaisiin ja hommasta tehtäisiin suoraviivaisempaa . Hyvänä esimerkkinä rakentamiseen ja kaavoittamiseen liittyvät määräykset ja kaikenmaailman säännökset . Lista on loputon , siispä valtion työryhmät ja jokainen turha suojatyöpaikka/järjestö vittuun rahoja tuhlaamasta . Täysi tukeni tälle . Esim . kaavoituksessa pitää kyllä kuitenkin ottaa huomioon se , että kunnalla on aika paljon velvollisuuksia tuottaa palveluita ( esim . tiet yms ) joten kaavoitusmonopoli on sinällään ihan perusteltua pitää kunnalla , jotta yhdyskuntarakennetta saataisiin ohjattua kokonaistaloudellisesti . >Guggenheimien ja muiden samantyylisten projektien rahoitus lopetettaisiin koska turhaa syöpää josta kukaan ei hyödy . Jeps . >Kerjääminen kiellettäväksi . Ihan sama , sopii mulle .
__label__penkkiurheilu Ei niin , mutta kun puhe oli Ibran paluusta Camp Noulle niin tämä kaveri mietti että tuo toinen paluu olisi ollut vielä hienompi . Paitsi että Ibra ei saa Camp Noulla kyllä mitään aikaan . Ego ei kestä kun 95 000 culéa viheltää yhtäaikaisesti aina kun prinssi koskee palloon .
__label__kuntosali Nyt lähti paino laskemaan sekä nousemaan . En tiedä kumpi lähtee ensin , mutta hyvältä vaikuttaa !
__label__ajoneuvot Muotoilen jo sanotuista tähän ne itseä rasauttavimmat variaatiot : >Foorumihypellä myytävät ylihintaiset paskeet ja extra rustlen saa aikaan tuo Ei pakkomyynnissä ! kirjoitus . >Jonnemaiset tarrat/kusikalvot autossa . > Kuvan vanteet eivät sisälly hintaan . >Ei suomalaissukuinen myyjän nimi . >Muka hauskat ja liian pitkät liibalaaba ilmoitukset . Arvokkaissa ( 20ke-> ) autoissa myös skippaamiseen johtaa myös : >Auto on kuvissa aivan likainen . >Auto on kuvissa jossain parkkipaikalla ovet auki ja ympärillä näkyy jotain 1000e ruoskia + valkoroska jonneja . >Autossa on vikaa X , jota myyjä ei ole aikeissa edes korjata . Myöskin kaikki myllytyksen , vahaamisen ja kaikkien venttiilihattujen vaihtojen ym listaaminen aiheuttaa tietyssä vaiheessa kuvan siitä , että auto ei itse kykene puhumaan puolestaan , vaan sitä pitää yrittää mainostaa jollain epäolennaisella paskanjauhannalla ..
__label__pelit >Avoin maailma >tehtävä X tai esine Y on saatavilla vain tietyn tehtävän aikana >Viiden tunnnin peli >joo ei jaksettu tehä lisää sisältöä , heiteltiin vaan randomilla jotain keräiltävää >implikoi , että en uninstallaa >Loppuvastuksena komppanian verran vihollisia ja konekivääri tai muu >itse peli ei keskity ampumiseen , mutta tekijät eivät keksineet mitään muuta loppuun
__label__seksuaalisuus Kivaa kännissä kun ei satu , yleensä annan vaan persettä sillon kun haluan miellyttää paljon tai pyytää anteeksi huonoa käytöstä . Seurusteltu about 1 , 5 vuotta ja perseeseen pantu ehkä 4-5 kertaa . Vois joskus yrittää selvinkin päin kunnon liukkareilla .
__label__penkkiurheilu > maailman paras tekee maalin johon messi ei kykene > ulise siitä laudalla
__label__sota >Samalla tavalla kun kävelet metsässä keskellä aavikkoa >kävelet metsässä keskellä aavikkoa >metsässä keskellä aavikkoa
__label__televisio Pari ensimmäistä kautta aika 5/5 , viimeisestä tuli eturauhasen syöpä .
__label__muoti tää on fasistien mielestä hyvä setti ? vajonnut harvinaisen alas tämäkin lauta , jo hetken näytti siltä että laatu olisi jopa harvinaisen korkealla .
__label__pelit Morjens , ajattelin vaan tulla mainitseen , että Kapinalliset etsii yli 18-v jäseniä . Chatti on poikkeuksellisenkin aktiivinen ja 17 pelaajasta löytyy vähän jokaista leveliä . Itse isonpana autan mielellään pienempiä kyliä . Soditaan kerran tahi pari viikossa ja alapäähuumoria lukuunottamatta käyttäydytään aikuisiks . Itsehän kärsin vakavasta ennenaikaisen townhallin syndroomasta , yli vuos sitten aloitin ja mökkiä päivitin niin nopeasti kuin mahdollista kun en ikinä ollut klaanissa jossa oltaisiin toisin neuvottu . Nyt korjannu niitä jälkiä pitkään ... Golemi uppiputkessa menossa kolmoselle ja yhteen putkeen aion nykästä vitoselle asti . Saa tulla vaikka käymään vaan . Kuva liittyy , siinä mun kylä , sensuroimattomana . Enpä ois uskonu jääväni koukkuun kännykkäpeliin ... Hyperaktiivisesti itse tätä hakkaan ..
__label__seksuaalisuus Jos Teet sen AP , nielaiset samalla oman lapsesi . Ai taida enää mieli leikkiäkö ?
__label__sota Kai se vain vitutaa , kun osa kavereista lähtee juhannukseksi siviiliin ja itsellä vielä 3-6kk edessä . Aika monella samaan aikaan kotiutuvalla johtajalla tuntui olevan minä olin täällä pidempään ja siksi vain minä saan olla iloinen kotiutumisesta - asenne .
__label__seksuaalisuus mutta toisaalta ne on tuolla halvempia kuin pornoliikkeissä ja heti saatavilla ympäristössä josta niitä ei ole niin kuumottava ostaa kuin noista liikkeistä . ymmärätkö ylipäätään miksi kukaan ostaisi mitään muualta kuin netistä ? vaatteita ? pelejä ? kirjoja ?
__label__kuntosali Joo , maksimaalista servausta tässä haetaan . Vittu sä oot tyhmä .
__label__politiikka Löytyisköhän tosta lisää kuvia tai jotain infoo noiden hihhuleiden nettisivuilta ..
__label__seksuaalisuus Minulle on käynyt samoin että tulen vaikka en liikuta kikiä . Se on perseestä kun menee orgasmikin ohi kun lastit vaan valahtaa sisään ja kiki menettää taistelukunnon .
__label__televisio Ite ainakin sanon että häiritsi että se murhattu tyttö paljastui sellaiseksi huoraksi
__label__sota Kaikki turvaluokiteltu salainen tieto löytyy PV : n sivuilta . Kukaan ei oo koskaan arvannu tätä , koska näillä sivuilla on lyhyet urlit .
__label__kuntosali 174-175cm ja olen kohtuu kireässä kunnossa . Nyt paino liikuskelee siellä jossakin 84-85kg : n tietämillä .
__label__ajoneuvot Parempi varmaan jäädä kotiin , ettei kompuroi kengännauhoihinsa , lyö leukaa ja kuole .
__label__hikky Tuon pupillien laajeneminen ja supistuminen , eli sykkiminen , kulkee myös nimellä hippus . Useimmiten vaaraton ja varmaankin mömmöjen aiheuttama . Jos ilmenee itsestään ihan normiolossa ( eikä ahdistus- tai paniikkikohtauksen aikana ) on hyvä käydä vaikka silmälääkärillä . Ainakin lukemista ja katseen tarkentamista se minulle häiritsee . http://en.wikipedia.org/wiki/Hippus
__label__seksuaalisuus Mistäpäin ja minkä ikäinen ? Itse olisin pk seutu ja 33. Sinkkuiltu nyt noin 1 , 5v .
__label__kuntosali Joo tai sit ostat tollaki rahalla lisää ruokaa . Noi ei ole hintansa arvoset ennenku sä tosiaan kyykkäät enemmän ku 150kiloa ja oikeesti kyykkäät usein
__label__televisio Tässä on spoilereita enkä jaksa tehdä mitään tagi valtamerta . Ylempi teksti on yritetty kirjoittaa niin ettei mun mielipiteeni vaikuta ajatteluun mutta mä itse henkilökohtaisesti näen että saaga kertoo Anakin Skywalkerin elämän . En päätä sitä koska hän on se hahmo joka on jokaisessa leffassa vaan sen kysymyksen pohjalta johon leffat ei anna vastausta vaan jättää katsojan päätettäväksi . Eli kuka nyt lopulta oli Chosen One ? Anakin vai Luke ? Anakin repeytyy pimeällepuolelle jää täysin käsitys että se oli siinä , lähellä mutta ei ollut valittu . ( Snif ) Tällöin tehtävä jää jälkipolvelle . Ja se näyttää pitkään siltä että Luke onkin puhtaampi kuin isänsä . Mutta hän ei koskaan vaikuta vahvemmalta . Ja jos muistamme miten Episode 6 lopulta päättyy ei vastaus olekkaan enää niin helppo . Luke ei tehnyt muutakuin oli paikalla ja otti takkiinsa . Se oli Anakin joka tajusi virheensä ja vaihtoi kelkkaa . Eli se on kaikkien itse mietittävä . Oliko Luke Chosen One koska repi isänsä pois pimeältä puolelta ? Vai oliko Anakin kokoajan Chosen One , hänet vain piti repiä pois pimeältä puolelta ? Itse ajattelen että se oli Anakin kokoajan . Ja tämän takia myös koko saaga on kertomus Anakinin elämästä ja päätöksistä .
__label__hikky juu en oo turusta , miten se tähän liittyy ?
__label__kuntosali Ja kerros vielä että miten se on hyödytöntä kun saat esim päivittäisen proteiinitarpeesi täyteen heradrinkillä tjsp ?
__label__pelit Riippuu haluatko ostaa ne huutokaupasta kullalla vai oikealla rahalla . 15000g~ yleensä costumet ja tuon farmaa siinä 1-3h LoT , paha sanoa kun ei ite tule juostua ( Joku voi tarkentaa ) . Rahassa sitten jotai 7€ kipale . On muutes GF parantanu toimintaa nyt parin viikon sisään huimasti . Tera Club saa uudistuksia ja Reaper tulee jo nyt ulos . Vielä vähemmän syytä lähteä NA puolelle .
__label__pelit GTX 660 Katso modien description noitten linkkien takaa niin saat hyvän kuvan mitä tekee ja mihin tarkoitukseen . Asennat ensin SKSE jonka aiemmin linkkasin , sitten asennat modit nexus mod managerilla ja sen jälkeen ajat LOOTin ja voilá olet valmis pelaamaan . Kaikki listaamani modit toimii keskenään ilman ristiriitoja . t .
__label__penkkiurheilu Tata : >I want to tell you all that I am no longer manager of Barcelona Tavallaan harmi ettei oikein ottaneet uudet suunnat tuulta alleen koska Tata oli ihan symppis jäbä . Tulokset ja peliesitykset näytti muutamassa vaiheessa kautta ihan lupaavilta , mutta loppua kohden imo vähän liian isoja muutoksia liian nopeasti . Jossain keskivaiheilla kautta oli maukas yhdistelmä nopeaa hyökkäystä ja tikitaka-jauhamista , mutta näköjään tavoite olikin vain luopua jälkimmäisestä . Hitto kun en eilen ehtinyt ottamaan ruutukaappausta yhdestä tilanteesta jossa Biscuits lähti ankkurina nostamaan palloa puolustuslinjasta ja tämä maailman paras keskikenttä oli ihan tyhjillään . Cesc ja Iniesta hengas Messin kanssa jossain Ticon puolustuslinjassa ja Pedro ja Sanchez kaukana laidoilla . Ei oikein tällasissa tilanteissa pääse Barcan vahvuudet esiin .
__label__pelit Kannattaako muuten ladata uusi vai vanha versio , jos tuo uusi on ihan erilainen ja buginen
__label__kuntosali todella inspiroiva kuva ainoa huono puoli on että tuli miehekäs liikutuksen kyynel joten testotasoni laskivat juuri ja goodbye gains :D
__label__hikky olen graafikko ja olen varma että jos löytäisin hyvän koodarin niin loisin seuraavan angry birdsin .
__label__sota >t . pv : n palkkalistat Ei edes opistoupseerit ole yhtään tykkimiestä tietoisempia näistä asioista . Elikkä haista vittu transportterikuskikessu .
__label__pelit Ei vakuuta pelin pvp , ostakaa acconi pois . lvl 50 spellslinger 2 , 5 plat rahaa full norate pvp setti trigger fingers and power surge eli pelin 2 harvinaisinta amppia hallussa Onko kiinnostusta ?
__label__politiikka Pidän siitä miten lautanatsin kirjallinen ulosanti on romahtanut ajan saatossa . Aiemmin tuli pitkiä tekstiseiniä joissa kaveri ylläpiti jotain ritariautistista kohteliaisuutta , mutta nyt lauserakenteet , kielioppi ja tekstistä läpipaistava agressiivinen katkeruus ( neitsyydestä ) paukkuvat mitä erinlaisilla tavoilla . Ja kun ottaa huomioon miten tyyppi on nyttemmin laajentanut myös salaliittoteorioiden pakottamiseen Suomen muinaiskuninkaista ja Pohjolan kansasta sekä uudelleenmäärittelee yleisesti käytössä olevia yhteiskunnallisia termejä , malleja ja konsepteja oman tarpeensa mukaan , piilevä mielenvikaisuus on aika selvästi näkyvillä .
__label__ajoneuvot Jokos tuossa mallissa oli EGR ? Se tuntuu vihoittelevan noissa . Älä ota 16-venttiilisellä koneella .
__label__hikky >melatoniinissa ongelmana on että pidemmänkäytön jälkeen ja helpostti jo muutamankerran peräkkäsisen käytön jälkeen ei välttämättä saakaan unta ilman unilääkeittä . Melatoniini ei ole unilääke . Se ei myöskään ole lääke vaan ravintolisä . Itse olen vetänyt iltaisin yhden napin noin puolen vuoden ajan ja se on toiminut täydellisesti . Luulisin että saisin jonkin aikaa nukuttua ilmankin koska unirytmi on normalisoitunut . http://www.iherb.com/Nutrition-Now-Melatonin-Peppermint-Tablets- 100-Chewable-Tablets/18204
__label__pelit Naisvelhothan on taustaltaan aatelismuijia joita pidettiin lapsena liian rumina jotta heidät voitaisiin naittaa rahakkaisiin sukuihin , joten heidät dumpattiin sisäoppilaitoksiin jos kykyjä löytyi . Geralt totesi jossain kirjassa , että velhottaret on ulkoa nättejä , mutta heillä on ruman tytön silmät .
__label__politiikka >No vaikka se , että tappaminen ja varastaminen ei ole moraalista ? Pitääkö kaikki vittu vääntää rautalangasta ? Ja kaikki ihmisethän tunnetusti toimivat moraalisesti - eihän meillä ole rikollisuuttakaan , ainakaan tappoja ja murhia ja varkauksia , eikun ...
__label__televisio Onko sinusta rationaalista vaahdota miten ihmisen tietoisuus on traagiinen evoluution harha-askel ja meidän kuuluisi kaikkien kuolla pois ?
__label__pelit Itsellä oli samanlainen , eli 35 ja stealth vulnerability . Oli helppo kun niittasi ne 35 ja sitten luikki isoimman läheltä löytyvän rakennuksen päälle . Eihän siinä mennyt kauaakaan kun bossi tuli nuuskimaan alle ja press x to win .
__label__penkkiurheilu Nyt kyllä rasahti rusinat , huorrrraaaa turpaan ! Oli meinaa niin faktuaalista argumentointia että huh huh
__label__hikky Lisää nico . harris-0sz9b72@yopmail.com Protip - muutkin voi lisätä jos kiinnostaa .
__label__sota Mitäs puukkoa suosittelisitte ? en halua mitään parin euron muovimoraa enkä viittis köyhänä maksaaa 75€ sisipuukosta , vai onko se sen väärtti ? en tiedä näistä mitään .
__label__televisio Itse tykkään sarjassa eniten juuri King ' s Landingin tapahtumista . Voisin pelkästään katsoa siellä tapahtuvia rauhallisia pöytäkseskusteluja ja juonittelukohtauksia . Jon on sarjassa harvinaisen paska hahmo ja Daenerys muuttuu paskaksi ja tylsäksi hahmoksi melko pian .
__label__televisio Itse pidin noista sarjoista erityisen paljon , suosittelisin lisäksi : The Walking Dead Oz Lost Jericho Prison Break 24 The Office Entourage Sons of Anarchy Fringe Lie to Me
__label__seksuaalisuus Käy ostamassa liukkaria , maksaa vain jonku muutaman euron ja saat sitä vaikkapa lähi s-marketista tai vastaavasta
__label__politiikka Mitä tarkoitat ? Tarkoitatko että nuo ajan eläneet henkilöt ovat niin aivopestyjä neuvostopropagandaan että uskovat siihen vieläkin ? Vai että nuoremmat sukupolvet ovat niin aivopestyjä länsimaisella ja kapitalistisella propagandalla että he uskovat neuvostoliiton ja kommunismin totaaliseen demonisointiin ?
__label__penkkiurheilu Viimeksi ainakin oli , ei nyt vastassa mutta pelin jälkeen olivat tanssahdelleet eräiden omatoimimatkailijoiden kanssa
__label__pelit Tuli julkaisun jälkeen pelattua joku 20-30h , meni kiinnostus lopullisesti kun sain selville että max . endurance on 24min > Kahdenkymmenenneljänminuutinvitunendurancemitävittua . jpg Ajaminenkin on aika tylsää , saa vain muistella vanhoja Gran Turismoja kun sai grid-startilla alussa aina katsoa kuka pääsi ehjänä ekaan mutkaan kun tällä GT6 1-10 agressiivisuusasteikolla AI oli tuolloin väh . 30 , nyt vaikka se on 10 niin ei tarvi olla varuillaan edes . Korkeintaan ajavat perseeseen vahingossa kun on B-specistä tuttu pace liian korkealla . Onlinesta ei ole löytynyt kuin muutama serveri jossa olisi lagi siedettävää , kunnon close-contact mättöä ei voi pelata kun on aivan liikaa viivettä vaan pitää miettiä että missähän tuon edellä ajavan hitbox oikeasti on . Nyt kun mentiinkin kriittisiksi niin voin sanoa että vituttaa saada haasteista autoja joita ei voi käyttää kuin yhdessä kisassa koska joko PP menee yli tai on väärän maan auto . Sebastian Vettelin haaste oli todella miellyttävä ja siihen muutama tunti menikin , sitten sainkin selville ettei silläkään superformulalla ( ? ) voi ajaa mitään kisoja joissa olisi suositeltavasti 11-15 muuta superformulaa vastassa että jaksaisi ajaa niitä . Huhhuh tulipas seinä .
__label__televisio Sopranos , 1. kausi , 2. katselukerta meneillään . Oi voi ...
__label__kuntosali Mitkä olisi hyvät eväät 7 tunnin työpäivälle ? Työpaikalla ei siis ole ruokalaa , lounaspaikat vähän turhan kalliita ... Nyt ollut 4 viipaletta ruisleipää , litra valio maito plussaa ja lounaaksi jotain makaronilaatikkoa . Parannus/lisäysehdotuksia ? Massaa olisi tarkoitus lisätä . Tunnistaja tunnistaa :DDDDDD
__label__ajoneuvot Duke on tehoiltaan täysin samassa sarjassa muidenkin 11kW mopojen kanssa . Kulkee silti kovempaa kuin WR ajoasennon takia .
__label__ajoneuvot Kaverilla oli W211 E400 aikanaan . Lastutettuna 301hp ja olikohan jotain 640nm . Ai että sitä tunnetta kun ekaa kertaa olin kyydissä ja kaveri lähti paikaltaan kiihdyttämään niin lujaa kun mersu kulki .
__label__muoti Oi että kun oikein vesi herahtaa kielelle kun ajattelen miten voisin todistaa implikointisi parilla kuvalla vääräksi ...
__label__muoti Mutta jos nyt ollaan ihan rehellisiä , niin kyllähän prorsum on suhteessa vaatteiden käytettävyyteen aika utopistisen hintainen ja tyylillisesti erittäin kokeileva . Syksyn mallisto nyt oli melko pliisu , mutta jos vanhempia prorsumin mallistoja katselee , niin jos ei ota huomioon ns. Fillerivaatteita ( =p erus tummia tailoring-kappaleita jotka ovat lookkien tasapainottamista varten ) niin kyllähän baileyn designit ovat aika nextleveliä ja aika koomisella hinnalla . Eivät prorsumitkaan nyt mitään aivan täysin päättömän hintaisia ole , mutta useampi satanen printtitpaidasta tai lähemmäs tonni sateenvarjosta tekee merkistä kyllä oikeasti aika epärealistisen vaihtoehdon 99% ihmisistä .
__label__ajoneuvot Moderneissa evo mitsuissa / sti subaruissa on aika tasan 200 , sitä voi pitää jonkunlaisena mittarina Keskiverto kauppakassissa on sen 60-80
__label__penkkiurheilu Etkö muuta keksinyt ? Myöntäisit edes että postasit vitun typerän kommentin
__label__muoti No kyllä flanuja myydään ties kuinka paljon , mutta jos nimenomaan tuollaista ikuisesti kestävää OG americana workwearflanellia etsit , niin niitä löytää vain jenkeistä tai erikoisputiikeista . Tuollainen dickies / wrangler / LL Bean- tyylinen jenkkityämiestyyli ei ole koskaan oikein ollut euroopassa läsnä , niin ei nuo heritage-lafkat ole ikinä viitsineet laajentaa tänne . Samasta syystä euroopasta ei löydä muutakaan perinteistä jenkkityyliä kuten vanhaa j . press-ivyä tai varsity-sporttimeininkiä kuin pienten piirien harrastelijaliikkeistä , vaikka ameriikoissa näitä on joka kyläkaupassa
__label__muoti niitä olen itsekin monesti ihmetellyt , monesti näkee että kaikki muu on ihan viimeisen päälle mutta sitten päälle on vedetty ABERCROMBIE&FITCH ATHLETIC DEPT 1892 tjsp collegepaita tai muuten särmän rugged-lookin päälle kiskaistaan heijastinnauhoilla ja ties millä vetoketjuilla tuunattu gore-tex offshoretakki . Kai se on joku juttu . t .
__label__kuntosali HUUTONAURUA :D Mee nyt hälyttää modet paikalle :D Kai mä saan puoleni pitää ku tääl mun henkeä on uhattu ja kaikenmaailman koulu uhkauksia heitetty ilmoille :D nyyh äiti , iso poika kiusaa :D
__label__televisio Funny Games No Country For Old Men Kaikki näistä .
__label__muoti :DDDDDD eipä tuu hirveesti tääl pyörittyy .. Äijä kyl näyttää handlaavan homman ! Hommaa muija ni ei tarvi hankkii elämää täält keskustelupalstoilt :) tai yks ystäväki ois sulle aika magee juttu ( en tarkota nyt match . com ystäviä ) . Sori jos meni tunteisii topstreetwearin kritisointi
__label__ajoneuvot Entisenä autokauppiaana ymmärrän AP : n tuskan . Joskus pitää vain myydä niitä paskimpia romuja koska pomo pakottaa ja provikat on pakko saada , pohjapalkka on paska . Anteeksi .
__label__televisio Mad Men Rescue Me Northern E xpo sure Seinfeld Frasier Columbo Game of thrones Doctor Who The Adventures of Brisco County jr .
__label__politiikka >supersäieteorian kaltaiset epätieteelliset hypoteesit ovat vielä pahempia kuin selkeästi epätieteelliset kysymykset ( kuten Jumalan olemassaolo ) , sillä ne esitetään tieteellisten teorioiden tapaan - siksi niitä kutsutaankin pseudotieteeksi Nyt menet harhaan ja pahasti . Teoreettinen fysiikka ei ole pseudotiedettä , eikä kukaan asiaa tutkiva ihminen pidä supersäieteoriaa ( tai mitään muutakaan säieteoriaa ) eksperimentaalisena . Se , mitä saatetaan kirjoittaa populääritiedejulkaisuissa ei liity millään tavalla itse tutkimukseen tai millä tavalla asiaa käsitellään .
__label__sota täs röökillä . Ei mukaa tästä kännyst valita vaikka rillirousku alikersantti oli itekki tässä . Onpas mahdoton päästä alussa tupakalle niiki joku väitti inttiinmenolangassa X
__label__ajoneuvot >Autosi on esimerkki siitä kuinka upean audin saa raiskattua niin pienillä asioilla täysin amis/roska tier autoksi Totuus , omasta mielestä b6 kori on todella kaunis , nyt se ei sitä ole . t . s3 nyymi
__label__seksuaalisuus Kyl siit tytynyymille jonkun verran egoboostia tulee , vaikka vammanen kommentti onkin
__label__televisio Auttaisi myös jos vaikka katsoisi sitä sarjaa ihan ajatuksella , ettei tarvitsisi kysellä itsestäänselvyyksiä . Tulee ihan mieleen ex-tyty , joka elokuvien ja sarjojen aikana näpräsi puhelimella facebookia ja instagramia . Sittenku tällä tyttölla meni avainasioita ohi niin hirveät kyselyt <MITEN TOI NYT TOLLEE VOI MENNÄ HEI SANO NYTT <SIIS MIKÄ TOI JUTTU NYT OIKEE OLI EN TAJUNNU ????? ilmeeni .
__label__televisio todella positiivinen yllätys . mielestäni parempi premier mitä true detectivellä , joka ei minuun oikein napannut . ensimmäisen jakson perusteella sarja näyttää aika väkivaltaiselta joka ei ole oikein makuuni mutta menee . toivon että näemme jatkossa enemmän Billy Bob Thorntonia joka teki minusta erinomaisen suorituksen .
__label__sota Eiköhän jokaisessa varuskunnassa oli se yksi kapiainen , kuka kaivoi telamiinan asfalttiin , piti sulkeiset polkupyörävajan katolla yms. yms.
__label__ajoneuvot Miksi ostaisit Audi TT : n kun voit ostaa Alfa Romeo GTV 916 : n ?
__label__politiikka >pyörii välillä 10-20 >katsoituimmista Ettet vain määrittelisi tässä termiä katsotuimmat uudelleen ? Jos sarasvuo ei ole kyennyt täyttämään nelosen sille asettamia odotuksia katsojalukujen suhteen niin miksi tämä ei ole peruste sille , että ohjelma lakkautettiin ? Miksi pitää rakentaa jokin harhainen tarina Sarasvuosta , Bäckmanista ja poliittisesta korrektiudesta ?
__label__kuntosali Itellä rasvat noin 11% tällä hetkellä ja palat näkkyy . Kuvan herralla ilmeisen huonot geenit .
__label__sota Taitaa olla trolli . Ei tosta pahemmaks jonne-lampaaks voi enää muuttua .
__label__seksuaalisuus Joku hormonihäiriö ? Pistä se nyt jo sinne lääkäriin edes selvittämään mistä on kyse vaikka ei sitten mitään lääkkeitä ottaisikaan . Ei voi olla järkevää antaa tuon vain jatkua , koska voi pidemmällä aikavälillä vaikuttaa paljon muuhunkin kuin vain mielialaan .
__label__sota Mitähän ammusta meidän T-72 käytti ? Epäilen että T-55M : n nuoli olisi tehokkaampi kuin ne vanhat ryssän vientiammukset
__label__sota tästäkin on miljoona eri versiota riippuen varuskunnasta josta lähdetää . vaikka esim nassen pitäisi olla siirtovarustuksessa mukana , niin käytännössähän se yleensä tälläisissä tapauksissa jää lähtövaruskuntaan , eikä sitä ekomjille jaeta . ps : hajotkaa soittokuntaan , paskoivat ekomjilta vapaan varusvaihto-oikeuden , nyt pitää kuulemma mennä ohjatusti
__label__ajoneuvot Bemarijonnet pilasi tämänkin langan , hieno cx ei voi muuta sanoa
__label__ajoneuvot voi vitun jeesus miten joku jaksaa valittaa toisten mausta .
__label__hikky Isä todella hyvä ja hieno tyyppi . Äiti oli ärsyttävä monesti mutta joskus OK .
__label__penkkiurheilu Backhandforehandbumbumbum . Vaikka piste jäi kaverille niin hieno peli suomelta . Saksalla hyvä joukkue , saattaa joutua muutkin koville . Tämän jälkeen Raanta varmaan ykkönen , riippuen tietysti miten huominen peli menee . Kontiola<3
__label__muoti En huomannut kyseisen langan olevan /fa/ . Itseä ainakin ahdistaa suurinosa noista pyöreistä kauluksisista paidoista . Miksi helvetissä täällä ei voida puhua suomeksi vaatteiden malleista ja ehdotetaan ostamaan vaatteet netistä ? Netistä kun menee vielä ne vaatteet ostamaan niin epäonnistuminen on taattu . Suosittelen että tsuumailet noista verkkokaupoista vaikka vähän mitä on tarjolla ja menet sitten sovittamaan liikkeeseen .
__label__kuntosali Kyllä 14 leukaa menee vuoden treenin jälkeen . Ainiin ja sit ois toi cooper mistä pitäs repästä 3100m , mutta se vasta 3kk noitten jälkeen , tämän takia en viitsisi ylimääräistä painoa ottaa muun lihasmassan lisäksi .
__label__hikky >Kuten ylempänä selitettyä , miten yksilön taloudellinen tilanne edes muuttaa mitään ? Raha tutkitusti tekee ihmisen onnellisemmaksi , vähentää itsemurhariskiä ja parantaa tuntuvasti miesten kohdalla mahdollisuutta pariutua ja päästä avioliittoon . Tuo raja tulee länsimaissa vastaan n. 70,000€ vuositulojen kohdalla jonka jälkeen mitään erityistä efektiä ei ole onnellisuuteen . Käytännössä sama luku tulee vastaan kaikissa kyselyissä . http://www.time.com/time/magazine/article/0 , 9171,2019628,00.html Suomessa aiheesta on jopa tehty väitöskirja jossa samaa lukua on tutkittu Suomen oloissa . http://www.doria.fi/bitstream/handle/10024/84847/gradu2012Suojan en-Ilona . pdf ? sequence=1
__label__sota Vahvistan rannaritimppajutut . Häiskät uivat kuivapuvuissaan saariin tiedustelemaan vihollisen liikkeitä ja/tai ryhmityksiä valmistellakseen maihinnousua . Heillä näytti ainakin olevan kivaa , vaikka yöt valvoivatkin . Märkinä . Ninjakollegana ( TA ) tapasin kiittää heitä hyvästä työstä ja toivotin onnea ohittaessani heidät heidän suojatessa maihinnousualuettamme . Voin hyvin mielin ehdottaa alaa AP:lle . Uimataitoa & juoksukuntoa ( 2900+ on hyvä ) tarvitaan , mutta kantokuorma ei ole Sissi-/kaukopartioluokkaa . Timppailussa pienestä koosta saattaa olla hyötyäkin . ( Kannattaa silti vähän kerätä ( lihas ) massaa . Ilmoiddi RJ-DA-Gersanddi )
__label__sota Ei ole mahdollisuudet menneet minnekään . Laitat nyt vain sen hakemuksen menemään ja toimit ohjeiden mukaisesti .
__label__pelit Liian lyhyt campaign , vedin kännykällä ps1 emulaattorilla parissa tunnissa läpi :D Eipä tästä kauheasti keskusteltavaa ole , kuin että paras peli mitä olen pelannut .
__label__kuntosali Whey-80 on aivan tarpeeksi laadukasta jos vetää sitä lähinnä palkkarissa tai muuten satunnaisesti lisäprodena . Et voi mitenkään todistaa tätä vääräksi .
__label__seksuaalisuus Ja jos joskus päätyisin harrastamaan ryhmäseksiä , niin todennäköisesti olisi helpointa harrastaa sitä sinkkuna kahden puolitutun kanssa . Ei tarvitsisi pelätä että se sotkee parisuhteen .
__label__muoti Etkä nyt saatana osta tennareita talveksi . T . terveisin edellinen
__label__politiikka >Joita pyörittävät pitkälti fasistiset vasemmistolaiset . Ainiin , täs piti tietää se että jos poliittisessa ideologiassasi veroprosentti on >0% niin olet automaattisesti fasistinen vasemmistolainen . Vittu miten sisäisesti ristiriitainen käsite , ' fasistinen vassari ' :D
__label__politiikka Voisitko arvon huumehomo tarkentaa , että mitä tämän Mandelan marxismi oli ? Oli sosialistisissa valtioissa kenties jonkinlainen aito tasa-arvo ? Miksi maailman oikeistolaisimman ja demokraattisimman valtion , Amerikan Yhdysvaltojen presidentti fanittaa Mandelaa , ja myös toisinpäin ? Mielestäni puoli-Kenialaisen Obaman valinta osoittaa sen , että oikeistolaisdemokraattinen yhteiskunta on vapaa näistä teidän komujen ja natsien rotutohtoroinneista . Kaikille ansioiden mukaan .
__label__ajoneuvot Kuka on Harri kylmälä ja miksi pitäisi kiinnostaa jos se haluaa vaihtaa autonsa ?
__label__penkkiurheilu Alonso ollu aikasempina vuosina kova Saksassa joten uskon voittoon . joko 1 tai 2
__label__politiikka Joukkomurhaaja , sitten . Mikä on mielestäsi olennainen ero ?
__label__muoti Leffana kohtuu paska vaikka Sam Riley , mutta saattaa antaa inspistä . Brighton Rock http://www.imdb.com/title/tt1233192/?ref_=nv_sr_1
__label__kuntosali treenaat ihan liikaa pidä viikon tauko reeneistä ainakin ja sitte kerran viikkoon penkki ja kyykky
__label__muoti Voisiko joku kiltti nyymi siis auttaa löytämään oikean kokoiset housut .
__label__televisio Oikeastaan odotukset eivät ole enää korkealla , kun tuo uusi Hannibal-sarja ylitti odotukset täysin ja veti riman niin korkealle että Dexter tuntuu liian pliisulta . Oikeastaan eipä juuri parempaan saumaan olisi voinut sattua ja nyt voi rentoutua ja katsoa kun manhunt begins :)
__label__televisio Eikös ainakin Jaime ole samaan aikaan Joffreyn isä , setä ja serkku ?
__label__televisio Se loppukohtaus kertoi aika hyvin että Sherlock on edelleen 100% burgeri , vaikka yleisön edessä pistääkin tarvittaessa shown päälle
__label__seksuaalisuus Ihan mielenkiinnosta kysyisin : kiihotutteko enemmän peruspornosta vai burleskista ? Muutkin saavat vastata , kunhan kertovat sukupuolensa ja seksuaalisen suuntautumisensa .
__label__penkkiurheilu Eikö se ole itsestäänselvyys kun on Veikkauksesta kyse . Ilmeenne kun kaikki tämänpäivän pelit 0-0 45 ' jälkeen .
__label__penkkiurheilu AP : m henkilökohtainen mielipide on , että onhan tuo Palloliitolta aikamoinen pyllistys Klubin suuntaan . Tällä hetkellä linja menee , että jos puuhastelet ja sen takia haluat siirtää ottelun se onnistuu ( Katso liigan avausfarssi ) Jos taas teet asiat niin hyvin , että joukkueestasi lähtee koko avaus maajoukkueiden mukaan , ei liiga voi yhtään joustaa ja siirtää ottelua . Eihän siinä ole mitään järkeä , että esimerkiksi Savagella on peli päivä ennen Inter matsia ja muilla 2 päivää ennen matsia kun taas Inter on saanut levätä ja harjoitella rauhassa . Vaadin tasapuolisuutta ja hyviä perusteluja miksi olen väärässä . Ugh ! AP on puhunut .
__label__sota >Vekaralla ainakin erittäin pienet määrärahat . Kalusto niin vanhaa . Fillarit on kaikkialla vanhoja ja RUK:ssa kaikki on vanhempaa kuin Vekaralla . Itse asiassa Vekaralla on valmiusyhtymän statuksensa vuoksi hyvinkin suuret määrärahat .
__label__ajoneuvot Jos on vakiokorkuiset iskarit , mutta asentaa madallusjouset , huononee ajotuntuma huomattavasti . Niin ainakin kävi omassa golf veessä ennenkuin hommasin jousille nuo bilsteinit jotka hieman matalemmat kuin vakiot .
__label__hikky Itselläni ei riittäisi vielä 5 tai 10 vuottakaan , tarvis varmaan täys resetti .
__label__televisio Onneksi selitit tämän . Uskon , että monella on ollut hankaluuksia tajuta tätä monimutkaista sanapartta . Sitä se kannabis teettää .
__label__penkkiurheilu Selvemmän puoleinen rike toki , mutta jos on pakko torpata hyökkäys niin mieluummin sitten noin kuin kantapäät tai olkapää edellä à la jefu-Luiz .
__label__kuntosali Tossa onkin haastetta , oikealla kädellä vielä ihan jees mut vasemmalla nousi vaan pari kauhean tutinan saattelemana . Tälläistä tein joskus kahvakuulalla salilla ennen muita liikkeitä : >25 etuheilautusta >10 punnerrusta >1min lepo >Toista 6x Yhteensä tulee siis 150 heilautusta ja 60 punnerrusta . Sykkeitä saa kivasti ylös ja hiki tulee , mutta pidemmän päälle aika yksipuolista ja lyhytkestoista . Lämmittelynä toi toimii ihan jees , kunhan ottaa sen verran kevyen kuulan , että jaksaa hyvin tehdä loppuun asti eikä paikat väsy liikaa . Kai toi jumppanakin menee kun ottaa enemmän toistoja ja painavamman kuulan .
__label__politiikka Enemmän kiinnostaisi se , miksi sillä on sinun mielestä väliä ja miksi vaivauduit tekemään tuon kuvan . Onko toinen heistä kiusannut sinua koulussa ?
__label__televisio nää nyt on nähty monta kertaa . hakusessa siis vähän tuntemattomampia teoksia .
__label__ajoneuvot >vertaa facebookkia ja anonyymiä imageboardia . Kummassakohan saa rehellisen mielipiteen kun ihmisiä ei kiinnosta seuraamukset ?
__label__kuntosali No kun nesteet on saatu pois niin miten saan vatsan alueelta läskiä pois , syön n. 1000kcal päivässä ja käyn väh . 3x viikossa salilla ?
__label__sota Sattuipa sopivasti sillä näin juuri aika todentuntuisen unen liittyen armeijaan/sotaan . Vihertekstaan sen nopeasti ja tiivistäen >Ole syksy/talven alku >Intti porukan kanssa metsässä tienvarressa tekemässä jotain poteroita jne >Jostain syystä alueella liikkui vihollisen kalustoa ja se oli ihan ok ja ketään ei tuntunut haittaavan niiden liikehdintä >Yhtäkkiä yksi rynnäkköpanssari avasi tulen kohti meitä ja koko ryhmämme heitti munat turpeeseen ja vetäytyi metsän siimekseen >Juoksimme helvetin kauas ja vihdoin saatiin eksytettyä ne >Porukassa velloi helvetinmoinen sekasorto ja mietimme , että nytkö se syttyi sitten sota jne >Noh aloimme vetämään röökiä ja itse heitin sadeasun päälle kun alkoi sataa vettä >Hetken päästä taistelu helikopteri nousi jostain metsän yläpuolelle ja avasi tulen >Yhtäkkiä ole sotavanki ja joudu tekemään töitä jossain maatilalla >Löydä oma rynnäkkökivääri kanalasta :D >Piippu väännetty solmulle Tämän jälkeen jotain epämääräistä ja hetken kuluttua heräsin . Tuntui kyllä taas epätodellisen todelliselta
__label__seksuaalisuus En ole AP , mutta voin kertoa omasta kokemuksesta : tuntuu mahtavalta , tulen kuin tuhat aurinkoa ( tosin runkkimalla sitten lentää lastit , eli ilman käsiä ei mälli irtoa . Meillä on myös tällainen jolla tyty joskus pistelee : http://www.kaalimato.com/catalog/Bendable+Butt+Rattler_p_591.html Taju lähtee melkein .
__label__sota Jooh eli kiitos . Voitaisko yksityisyyttä kuitenkin pitää yllä ..
__label__ajoneuvot Joo oot oikees , ei niit oo . Sen takia driftaus piirit on täynnä nelikoista tehtyjä takavetoja . Onnea AP kuuntele tätä tyyppii tää on oikeessa .
__label__ajoneuvot Eikös noissa normaalisti mene samalla vihalla : - Apulaitehihna - Jakopäähihnan kiristin - VVT-pyörä - Vesipumppu Jos oikein huono tuuri käy , niin joutuu akseleiden päätytiivisteitä vaihtelemaan . Relluissa se ei omien kokemusten perusteella ole kuitenkaan tavallista .
__label__sota Onnea 2. JK 1/14 kotiutuksen puolesta ! Taas yksi saapumiserä hienoja sotilaspoliiseja saanut palveluksen päätökseen ! Helvetin hieno homma ! Kaikkea hyvää teille ! P.S. Aamuja johtajille ! ;) "Tästä on pakko tykätä , sotilaat ! "
__label__politiikka onko elämä vitun elämä ? haluatko käyttää väki valtaa maahan muuttajiin neekeriin ? haluatko itse murha ? huoli pois ystävä ! liity perus suomalaisiin isän maan puollustajiin ! miksi et liittyisi jo tänään ?
__label__sota Tähän lankaan tunnetuimpia skappareita eri varuskunnista AP on homo ja aloittaa Kapteeni Uitto Siinä on kyllä pelottavin ihminen minkä AP on elämässään kohdannut
__label__ajoneuvot No tulihan se sieltä . Limousine kuulostaa paremmalta kuin porrasperä .
__label__ajoneuvot 5/5 auto ajaa , varmatoimisia kuin perkeleet ... Ainut ongelma on osien saanti . t . entinen 505 Turbo : n omistaja
__label__kuntosali Niin totta . mutta minun hommissa tarvii aika paljon voimaa olkapäissä ja hartioissa .
__label__politiikka >Miten tätä asiaa voi kutsua vähäpätöiseksi ongelmaksi ? koska maahanmuuttajia ei ole paljon . yhteiskunnasta pystyy erottelemaan vaikka millä mitalla ryhmiä , jotka poikkeavat normista negatiivisesti . esim. työttömät joita on vähintään kymmenkertaisesti maahanmuuttajiin verrattuna , mutta nyt on näköjään valtio kaatumassa , kun parilla maahanmuuttajalla on huono huoltosuhde . toisekseen , implikoit , että maahanmuuttajien tekemä rikollisuus ja huono huoltosuhde johtuisi heidän maahanmuuttaja-ominaisuudestaa , eikä esimerkiksi sosiaalisesta asemastaa . jos väität tosiaan , että rikollisuuden syy on kansallisuudesta tai etnisestä taustassa , niin olet rasisti . >sillä ei ole yhteiskunnallisesti mitään merkitystä , vaikka annettaisiin viisi tonnia puhtaana käteen . >Siis tottakai yhteiskunnallisella järjestelmällä on vaikutukset miten ja millaista maahanmuuttoa tapahtuu ? väitinkö , että yhteiskunnallisella järjestelmällä ei olisi vaikutusta ? opettele ymmärtämään lukemasi .
__label__penkkiurheilu Ah . Aina yhtä hienoa , kun Liverpoolin fanit laulaa You ' ll Never Walk Alonea . Ei löydy hienompia faneja ( ja laulua ) tuosta maasta .
__label__kuntosali Muijat ei edes kato jalkoja - niin , ehkä jotkut pikku twilight ihQdaa teinit , mut NAISET kyllä kattoo jos jätkä on kauhea rimppakinttu jolla ei oo persettä eikä ees reisiä ( pullottaa ilmaa ) .. Hyi stn ..
__label__sota Miksei tällä alalaudalla voida vain myöntää tappiota vaan aletaan vänkäämään vastaan ja jatketaan derailaamista monen kymmenen viestin ajan ?
__label__televisio Heitit sitten vakuuttavan argumentin . Olet oikeassa , luentani on täysin väärä lukuunottamatta sitä että se yksinkertaisesti on mitä elokuvassa kerrotaan .
__label__televisio Siis sisällöllisesti nimenomaan rikas kun Kroisos , visuaalisesti osin epäonnistunut ja osin erittäin onnistunut . Ellei näe vertauskuvien taakse , voi sisältö vaikuttaa siltä ettei sitä näe . :o)
__label__televisio Damn ... Ja AP tagi mennyttä ... Ehkä joku mode voi tämän langan poistaa ?
__label__hikky Miksi kituvaa elukkaa ei saisi auttaa lopettamaan surkean elämänsä ? Miksi kaikki moraalihomoilu ?
__label__seksuaalisuus Täällä yksi nyymi myös ilmoittautuu joukkoon , kai pitää olla vissiin aina kännissä nussiessa sitten vai onko kukaan kokeillut Durex Performa kortsui ?
__label__penkkiurheilu Siinätapauksessa luotan Bluesin vievän oman kotipelinsä ja seitsemännen pelin taas vieraissa ;)
__label__seksuaalisuus Antaisin kaivaa ja kovaa . Nope . En tiedä , mitä pitäisi vastata ?
__label__muoti Tätä Versacea haistaa nykyään joka puolella . On kyllä ihan toimiva tuoksu .
__label__penkkiurheilu Ei se penkille jää . Siirtyy todennäköisesti kesän siirtoikkunan aikana uusiin maisemiiin .
__label__muoti Flattop näyttää erittäin hyvältä , jos kasvonpiirteet on kunnossa .
__label__seksuaalisuus Tuo oli hyvä neuvo . Olkaa intiimisti yhdessä niin , että ei ole edes tarkoitus yrittää yhdyntää . Totutelkaa toistenne läheisyyteen . Suudelkaa , hyväilkää käsin ja harrastakaa suuseksiä - mutta siihenkään ei ole mikään kiire . Ja muista sanoa poikaystävällesi , että tuo ei haittaa sinua . Asiasta tekee varmasti todella paljon vaikeampaa , jos yritätte vältellä siitä puhumista . Tsemppiä ja kärsivällisyyttä , kyllä se siitä . Tuollaiset pelkästä jännityksestä johtuvat erektio-ongelmat menevät kyllä nopeasti ohi .
__label__hikky No tuo varmaan vaatisi pitkäjänteisyyttä ja tavoitteellisuutta , vähän olis sellanen kutina ettei kovin usealta hikkyltä löydy kun joku salilla käyminen oman terveyden vuoksi on kuulemma sekin truu-hikkyltä kiellettyä .
__label__televisio Koska epäilevät että kyseessä on sarjamurhaaja ja tuo ei ollut mikään ihan tavallinen murha ?
__label__muoti >OG Flanelipaidat eikö nuo nyt ole samaa paskaa kaupasta toiseen . +100 jostain paidasta jonka saa halpahallista varmaan alle 20e . tosin , jos pitää merkillä elvistellä ..
__label__politiikka Nyt taitaa olla aika sinunkin hieman hiljentää vauhtiasi , olet enää varjo itsestäsi . Ei maistu salami eikä edes appelsiinimehu . 0/5 skarppaa nyt
__label__penkkiurheilu Asian pitäisi periaatteessa olla simppeli . Jos Galatasaray on maksannut Shenhuan hyväksymän siirtosumman niin diili on laillinen . Jos taas sopimusneuvotteluja on käyty ilman siirtosumman hyväksymistä niin homma on invaliidi . Drogban sopimus meinaa kulkee aina vuoteen 2015 saakka ...
__label__ajoneuvot No jos sulla menee edes lähelle tuota 15tkm , niin silloin on ihan sama kumman ostat , eli voit ostaa myös dieselin . Oon ajanu tollasen 1 , 9 tdi koneen 200tkm - > 400 tkm reilussa kolmessa vuodessa ja kertaakaan ei tarvinnut koneeseen tai turboon kajota . Tosin turbossa oli jo siivet vähän jumissa loppumatkasta , mutta kun en sillä revitelly paljo koskaan , niin eipä tuo haitannut . Sun ajoilla tollanen pikkudiesel kestää varmasti ne vuodet kun sitä pidät . Eli jos ostat vaikka 250tkm ajetun , niin sulla menee monta vuotta ennen kuin saat siihen 300tkm . Pikkuhuolto maksaa satasen , jos sanoo että vaihtavat vain öljyt ja suodattimet . Isompi huolto hihnan kera oli reilu 400 euroa . Ja diesel vero oli jossain 500 nurkilla .
__label__hikky Ensiksi tekisin melkein kaikki asiat jotka ovat kiellettyjä ja jatkaisin siitä .
__label__hikky Langan aihetta sivuten tuli mieleen , että olisi mukavaa löytää komeroitunut tyty ja ehkä yleisestikin seuraa komeroista . En voi sanoa että omaisin mainittavia kavereita , syrjäytyminen alkoi jo peruskoulussa . Aina on tuntunut ettei samanhenkistä seuraa löydy , ja omat vähäiset kiinnostuksenkohteeni ovat kovin kaukana pinnallisemmista asioista joten vuorovaikutusta saa harvemmin syntymään . Komeroituneista ihmisistä voisi jopa löytää samanhenkisiä tovereita , sillä ainakin itse voisin pitää luonteenlaatuni kehittymisen osasyynä jo nuorella iällä alkanutta sosiaalista syrjäytymistä joka antoi enemmän aikaa ajattelulle ja kiinnostuksen kohteille . Mistä teitä enemmän tai vähemmän komeroituneita naisia löytää Ylilaudan lisäksi , vai oletteko kirjaimellisesti jumittuneet pelkästään kotiinne tai muuten niin huomaamattomia ? Ei varmaan liity langan aiheeseen ja ihan vitullista normopaskaa , mutten postannut sopoon koska kyseinen alalauta on vastenmielinen .
__label__sota No joo , nyt sieltä joko saat tai et saa tavaraa . Itse olen tilannut puljusta ja saanut tavarat . Se oli ennen tuota uusinta päivitystä .
__label__seksuaalisuus itse en koskaan yritäkään miellyttää tuhkamunia ja kerron ystävillekin jos joku on tuhkamuna . sitten lakkaan pitämästä yhteyttä . löytyy niitä oikeitakin miehiä . tuhkamunat on harvinaisia luonnon oikkuja . turhaa ajanhukkaa koittaa paapoa niitä kuntoon .
__label__ajoneuvot Kutsutaan nimellä niittimutteri . En ole tuollaista räikällä käytettävää kiinnitystyökalua nähnyt kyllä koskaan , yleensä ne on ihan pihdit . Tuo kyllä näyttää paljon kätevämmältä . http://www.ikh.fi/tuotehaku/NIITTIMUTTERI
__label__hikky Tämä , tosin tyytyisin myös johonkin ylimmän kerroksen kämppään väh . 50-100 neliötä . Kunhan ei tarvitse jakaa minkään kämppiksen kanssa ym. Toinen on tietty myös joku talo vaikka erämaasta jossa pihaa ja lääniä , kumpi vaan ihan ok .
__label__penkkiurheilu Ei nyt taida kuolla täysin , mutta kiinnostus laskee ainakin yli 9000% prosentilla varmasti . Ei se ruostin mallikaan toki mikään paras olisi ollut . Ruotsissa on jojoseuroja jotka ovat konkurssin partaalla .
__label__muoti Älä marise . Anonyymi lienee saanut melko hyvän puvun hintaan 300€ . En näe tässä ongelmaa . Työn jälki tuskin on italialaisen vaatturimestarigurun tasoa , mutta tuskin on hintakaan .
__label__politiikka >Armeijaa vahvistetaan pelkästään siksi , että on kiva kun on iso armeija Ei , vaan armeija on olemassa siksi , että sitä ei tarvittaisi . Kun maalla on iso armeija , kynnys hyökätä maahan on korkea - > ei sotaa >Diktaattori päättää moraalista ja uskonnoista Vain siinä määrin , kuin kokisin tarpeelliseksi . Yhteiskunta tarvitsee uskontoa pysyäkseen koossa . Islam taas on niin vaarallinen ideologia , että sen kannattajien määrä pitää pyrkiä pitämään minimissä . Moraalista en hirveäsi puhunut , lähinnä kirkon eksymisesta pois Raamatun sanasta , joka nyt on se , mikä on , ihan minun mielipiteistäni riippumatta . >Neuvonantajina ainoastaan ihmisiä joiden mielipiteistä pidät Eikä ole . Sanoinhan , että sinne otettaisiin tasapainon vuoksi ihmisiä monenlaisista maaimankatsomuksista . Mainitsikin esimerkiksi Pekka Haaviston , jonka kanssa olen monista asioista täysin eri mieltä , mutta joka vaikuttaa silti järjelliseltä tyypiltä . Lisäksi kansa äänestäisi neuvostoon haluamiaan henkilöitä . >Kristinuskon pakottaminen suomalaiseen kulttuuriin , tosin jonain äärihihhuliversiona Suomalainen yhteiskunta perustuu kristinuskoon , pidit siitä tai et . Suomen lait perustuvat alunperin Raamattuun , se on historiallinen tosiasia . Mikä näkemyksissäni oli äärihihhulia ? Jos Raamatun sanaan uskominen on äärihihhulointia , niin sitten olen äärihihhuli . >Tiedätkö millä tie helvettiin on päällystetty ? Tiedän varsin hyvin . Tämä pätee myös Suomen ja koko Euroopan nykyiseen politiikkaan , joka tulee saamaan sellaisen helvetin aikaiseksi , että Suomen suurkansleri Nyymin oikeistodiktatuuri ei ole mitään sen rinnalla . EU : n muuttuminen liittovaltioksi , muslimien määrän eksponentaalisesta määrästä johtuva sisällissota , luonnonvarojen , varsinkin öljyn , loppuminen ja siitä seuraava elintason romahdus ... Tulet näkemään . Viimeiselle ei toki kukaan voi mitään , paitsi pyrkimällä energiaomavaraisuuteen muilla energialähteillä .
__label__sota joku kolmosjaoksen takarivistä , jos luet tätä lopeta se heti
__label__sota Tykkimies freemanne yksikön paskin äijä ja vapautus päiviä ainakin 70 palveli 165
__label__seksuaalisuus Tarkista , että on liukastetta oli se sitten tytyn omia kiimanesteitä , kuolaa tai ihan liukkaria .
__label__televisio minusta kausi oli parempi kuin kaksi edellistä , mutta tämä lopetus oli aivan vitun paskaa . Finale sucked more than AP sucks dicks .
__label__televisio Tämä . Mokumentti ja found footage on eri juttuja , vaikka sivuavatkin läheltä toisiaan . Esim . Spinal Tap ja erinomainen Forgotten Silver ovat ensimmäisiä , Blair Witch Project , Cloverfield , REC , VHS ym. ovat jälkimmäisiä .
__label__seksuaalisuus Niin koska mies ottaa ja nainen antaa . Naisen paikka on kotona ja mies tuo leivän pöytään jne. Stereotypioita , stereotypioita . Eikä siinä ole mitään nössöä , jos mies nauttii alistumisesta . Toki on miehiä , jotka häpeilevät tätä puoltaan ja ovat muuten vain epävarmoja itsestään . Mies , joka hyväksyy täysin alistuvan puolensa , on kaukana nössöstä . Hän uskaltaa olla oma itsensä , hänen ajatuksiaan ei paina mutta kun se ei oo miehistä , mun pitää olla mies - ajatusmalli .
__label__seksuaalisuus Tenga egg +halpa ( ~10e ) +tuntuu höpöltä +monia erilaisia - pesun jälkeen kuivuminen kestää hieman - suunniteltu kertakäyttöiseksi ( 1-20 kertaa )
__label__ajoneuvot Pakko onanoida taas vähän merkkiuskollisuudella , mutta ei sen välttämättä tarvitse olla niin .
__label__seksuaalisuus Miksi haluat ekana kokeilla anaaliseksiä ? Se on huomattavasti hankalampaa , koska tuntuu naisilla paljon epämiellyttävämmältä aluksi kuin pilluun paneminen . Tai no en tiedä , kuinka kokenut se tyttöystäväsi on , jos monesti saanut perseeseen ni ei varmasti mitään ongelmia .
__label__kuntosali Ei siinä oo mitään vikaa , älä kuuntele näitä marmattajia . Siinä on vikaa jos teet sen aina ja vain ainoastaan sillä smithillä etkä millään muulla . Mut jos nyt jossain treenikierrossa painat vaikka 3kk sitä smittiä niin siitä vaan .
__label__seksuaalisuus >tydyä ei kiinnosta miehen pituus , jopa preferoi keskivertoa lyhyempiä Aivoni ovat täynnä vittua .
__label__hikky Älkää nyt saatana aloittako taas täälläkin tuota /soporipuli-itkua naisista , ei viitsisi hidetellä joka toista viestiä .
__label__hikky Tuo on muuten aivan päinvastoin kuin se mitä lukee sen yhden aika pätevältä vaikuttavan deittigurun ( mark manson ) elämänhallinta oppaassa , joka tuli tuossa luettua melkein kokonaan , kun joku sen linkkas jossakin täällä laudalla . Vaikka onhan noita kirjoja pilvinpimein niin kyllä tuo ainakin laittoi minut ajattelemaan . Naiset eivät siis hänen mukaansa todellakaan jakele keskimäärin tuonkaltaisille miehille kuin kuvailit , eikä sääliseksiä muuten taida olla olemassakaan .. Muutenhan juuri ME saatais sitä , eikö ? Yleensä kiltti mies on kiltti , koska hänellä on salattu motiivi ( lopulta saada huomiota naiselta/naisilta yleensä ) , silloin hän ei oikeasti ole kiva mies , vaikka kuinka väittäisi sellainen olevansa ... Naiset tykkäävät aidoista miehistä , jotka eivät muuntele itseään/jätä kavereitaan pelkästään miellyttääkseen naisia . Oli kyllä silmiä avaava lukukokemus , huomasin että olen itse syyllistynyt niin moneen syntiin mitä kirjassa kehotetaan välttämään , kun naisia on tarkoitus tavoitella . Niin ja models tais olla sen kirjan nimi , varmaan löytyy jostain netistä jos kiinnostaa .
__label__televisio Miksi kaikki vihaavat tätä sarjaa ? Selittäkää , en tajua . t . nyymi joka ei ole koskaan katsonut yhtäkään jaksoa
__label__televisio >Pahimpana taitaa kumminkin olla se kuvan parantaminen suttuisesta . pikselin ennustus-algoritmi
__label__pelit Moninpeli S.T.A.L. K.E.R kuullostaa kiinnostavalta ja näyttää ihmeellisen hyvältä vaikka on vasta alpha:ssa T :
__label__hikky Oikeasti 90-luku taitaa olla maailmanhistorian 3. paras vuosikymmen syntyä . Edelle menevät vain 2000- ja 2010-vuosikymmenet . Kehitys kehittyy ja tuottaa jatkuvasti uusia mahdollisuuksia .
__label__kuntosali Mites toi treeniohjelman muuttuminen ? Itsellä ei sjmv kuulu taas ohjelmaan , mutta kun taas tehdään nìin varmasti tuntuu myös seuraavana päivänä . Sulla tietty eri asia kun samaa rhp-ohjelmaa teet jo kolmatta vuotta , ilman tuloksia .
__label__muoti Tehtiin just kaverin kanssa analyysi Makiasta markkinoinnin luennolla . Haastateltiin yhtä niitten henkilöstöstä , sanoi että ne siirtää koko tuotannon eurooppaan takaisin niin saadaan laatua valvottua paremmin . Näkee sitten mitä siitä tulee ... Ja ei Makialla vielä niin kovin hyvin mene , uusi ja pieni yritys , tais olla tänä vuonna tilikauden tulos - 1 , 4 miljoonaa .
__label__televisio Näimpä . Ei ollu kokemusta mutta silti osutaan jokaista zombia suoraan otsaan . Kysymys sinulle ystäväiseni . Oletko koskaan ampunut aseella ? Millään aseella ? Pois lukien ilmakko siis .
__label__muoti - Raksa-Reiska Eilen 16:04 1085 Minä olen yksinkertaisesti tyylikäs ! En trendien perässä juokseva pelle .
__label__seksuaalisuus Ottakaa aiheeksi joku kevyt roolileikki : - oppilas - opettaja - isä - tyttö - upseeri - alokas - poliisi - katuhuora - näytelty pornokohtaus näitä on vaikka kuinka .
__label__muoti tää lanka taas muistuttaa miten raskas mesta tää välillä on . vain yksi ja ainoa tapa pukeutua . lähdetään kuitenkin siitä , että älä lähde tolla kuvassa olevalla korulla liikkeelle eikä kelloa 150 eurolla . katso ihmeessä myös miansain valikoimaa . thomas sabolla on joskus hienoja juttuja , iso osa junttikuraa .
__label__televisio tunnetaanhan suden hetki suomessakin edelleen , yön pimein tunti anteeksi offtopic
__label__politiikka 1. Haluan elää mahdollisimman vähän muiden ihmisten kustannuksella 2. NATO : n lausunto antaa ymmärtää , että sitä frackingia pitäisi tuoda myös eurooppaan .
__label__hikky Tuo väite ei varmaankaan koske autisteja vaan lähinnä normaaleja ihmisiä . Epäilen tosin että tekin vain valehtelette itsellenne . Jos pääsisitte pelkojenne yli varmaankin viettäisitte aikaa miellyttävässä seurassa oikeassa elämässä , tällä hetkellä laumanne on ylilauta jonne palaatte päivästä toiseen keskustelemaan vaikka kuinka euforisia ajattelijoita ja oman tien kulkijoita omassa päässänne olisittekin .
__label__pelit TÄÄ ON SFW LAUTA NYT LUULEVAT TÖISSÄ ETTÄ PORNOA KATTELIN !!!!!!!
__label__televisio >Breaking Bad >Skins >Sons of Anarchy >Serranon perhe >Blue Mountain State >The Inbetweeners >Modern Family >Kimmo >Maalaiskomedia >Vastaparit Tunnen itseni valkoroskaksi . : I
__label__hikky Perusturvan riittävyys riippuu hyvin pitkälle lifestailista . Edellytyksillä - ei päihteitä - ei sosiaalista elämää - ei juuri mitään rahaa vieviä harrasteita - erittäin tiukka budjentointi ruokamenojen suhteen saa sossurahoista laitettua sivuun 200-300€ . Aika harvan kohdalla nämä edellytykset kuitenkaan täyttyvät . AP : n juttu ylimääräisestä 400€ : sta 300€ : n ruokakulujen jälkeen on tosissaan ihan paskaa . Monelle jäi varmaan sossu-Tatun keissistä väärä kuva sossun tarjoamista rahoista . Kyllä , tukien kokonaissumma voi nousta yli tonnin jos on esim. kallis vuokra ja kalliita terveydenhoitokuluja . Käteen sossurotalle tulee jäämään aina se 470€ , ei yhtään enempää . Jos sossu kustantaa jotain lukiokirjoja tms. niin so what ? Ne ovat pakollisia menoja eikä käteen ei jää yhtään en emepää . Ruokakuitteja et voi viedä sossuun ja odottaa , että soppala ne maksaa .
__label__penkkiurheilu 205 miljoonaa puntaa on sopimuspykälässä ja vissiin Anzhi tai muu oligarkkiseura on huhujen mukaan kerran tätä yrittänytkin
__label__muoti >menswear , goobyninja , lunarcore ja streetwear , peruslaadukkailla kamoilla mutta ilman ylihinnoiteltua kusetuspaskaa kuten supreme tai raf simons . teille on olemassa sellainen hieno termi kuin fuccboi .
__label__televisio Kuutoskausi on alkanut ihan helvetin hyvin , nyt ihan oikeasti on jännä juoni kehittymässä . Kausista 1-4 en edes kauheasti pitänyt , etenkään niistä vitun wiccoista .
__label__muoti Lel Vieläkö muka KONEhelsinkiä valmistetaan ? Vieläkö joku muka noita käyttää ?
__label__hikky Tämän takia en tapa itseäni . Tyhjyys tuntuu vieläkin turhemmalta kuin elämä , ainakin täällä voi tehdä kaikenlaista .
__label__hikky Joo , liittyy . Aivan pikkuisen vituttaa laskea porukat tänne läävään , koska näen heidän mittaavan tätä paskaläjää arvostelevilla katseillaan . Molemmat kun ovat erittäin siistejä ihmisiä , aivan kuten minäkin vielä joskus .
__label__sota Itse kuulin aikoinaan juttua , että Prikaatissa kokeilussa ollut AMV ei olisi käynnistynyt koska CD-aseman sulake palanut . Vitsihän tämä varmaan oli ( toivottavasti ) mutta aika lystikkäästi muotoiltu tuo teknologia vs . luotettavuus .
__label__sota No jos PV ei hae , niin minä haen . t . erihomo
__label__ajoneuvot Tällänen siitä tuli . Täytyy käydä parin tunnin päästä katsomassa ja ehkä toistamassa käsittely .
__label__kuntosali No eihän tuo levy käynyt lähelläkään maata , siksi sanoinkin , että kyseessä on 25 cm liikeradalla tehtävä vajaa maastaveto . Maasta veto . Mikä oli ongelmasi ?
__label__politiikka http://en.wikipedia.org/wiki/Equal_opportunity Silloin kun asioita määritellään ei ole kyse argumentoinnista ... Edelleenkin , pidättäydyn vain kysymyksessäsi tasa-arvon määritelmästä .
__label__hikky 1. 2008 tuli jo yksi iso pörssiromahdus ( lehman bros , pankkikriisi ) , samoin 2000 ( it-kupla ) . katso esim. warren buffetin osakesalkku , arvo nousi jo parin vuoden sisällä takaisin normaaliin , ainoastaan pelokas sopuli myy heti kaiken pois hintojen laskiessa , silloin on nimenomaan hyvä aika hankkia lisää halpoja , osinkoa maksavia osakkeita 2. tuo on totta , sitä ei voi ennakoida . itsekin voin jäädä vaikka auton alle huomenna , tai sinuun voi osua salama , tai AP:lle voi tulla syöpä . se riski vaan pitää ottaa joka päivä kun herää , eikä sille voi tehdä mitään ( lukuunottamatta yleisen tason ehkäiseviä toimia kuten terve ruokavalio , runsas liikunta jne. )
__label__muoti Kyseistä malliahan nyt löytyy suunnilleen joka toisesta kaupasta , esim. Carlingsista Ja toki pitää muistaa myös juuri avattu Vansin oma liike Helsingissä
__label__sota U 700 tulee samanlainen asetorni , mikä löytyy amvstä , eli se kauko-ohjattava härpäke . Kiinni siihen saa 40mm kranaattikonekiväärin tai yhden NSV tai browningin .50cal ( joka kiinni amvssä ) . Browningi todennäköisempi , koska eivät kiinnitä siihen käytettyä ITKKta , eikä uusia itikkahankintoja olla tekemässä . Tuo torpedo ja syvyyspommi on nyt ihan huuhaata , ei niihin ole tilaa asentaa järjestelmiä niiden käyttämiseen . Se pirinteinen merimiinan kantokyky nyt on ihan mahdollinen ( uiskot ja jurmotkin kun teoriassa voivat niitä tiputtaa ) . ABC suojaus niissä on , eli matkustamo ka ohjaustila voidaan sulkea ilmatiiviisti ja tuloilma puhdistaa jotenkin . Aluksen miehistölle tulee käyttöön myös wc fasiliteetit ( pönttö ) sekä pieni keittonurkkaus ( kokoluokkaa hella ja mikro ) . Evakuointi ja komentopaikkakipoksihan tuommosen varusteleminen ei ole mikään suuri temppu , mutta lähtökohtaisesti ne 12 tilattua ovat ihan miehistönkuljetusta varten ( 36 kaislajääkäria varusteineen )
__label__penkkiurheilu Diiliin sisältynee joka tapauksessa lauseke , jonka perusteella Zaha on lainalla Palacessa kauden loppuun .
__label__politiikka Ei seiraakkaan . Väkivaltamonopoli seuraa siitä että se on kaikkein tehokkain keino hillitä perusteetonta väkivallan käyttämistä . Pelotevaikutuksen lisäksi se on tehokkain keino rangaista yhteiskunnan normeista poikkeavaa käytöstä .
__label__muoti En viitsi tehä uutta lankaa , joten sama kysymyis kuin aapellaa , mutta Turusta ? Ja sitten myös streetwear sortseja edullisesti ?
__label__seksuaalisuus Sanot että kahnaa hampaisiin jatkuvast ja kielen alunen vähän väliä kipeä ja puhe on välillä sössötystä . Kunnallinen hammaslääkäri tuskin maksaa miljoonia , samalla se määrää sulle tarvittavat kipulääkkeet ja mahdollisesti antibiotit jos se joutuu esim. tikkaamaan . Kaikissa tapauksissa kun ei riitä välttämättä pelkkä jänteen katkaisu . Minä ainakin arvostan terveyttäni sen verran , että en alkaisi itse leikkelemään .
__label__hikky Kyllä nuo crowdfunding - jutut tarkastetaan . Ja yleensä nuo kusetukset ovat oma lukunsa . Itse en niihin lähtisi vaikka ne onnistuisivatkin , koska pidän empatialla kusettamista yms. äärimmäisen alhaisena .
__label__seksuaalisuus Juuh tota . Ilmaisin vähän väärin . En saa kiksejä , kun omaa piluani nuollaan . En ylety sinne itse . Vois venytellä , jos vaikka joskus ylettyisikin - oliskohan se erilaista , kun tietäisi mitä tekee .... t .
__label__hikky Mielenkiintoinen pätkä , ja mukavaa ajanvietettä tämmöiset lyhytdokkarit näin perjantai iltana
__label__politiikka Kaikki tämä on iiiihan sa-ma evvk koska MIKÄÄN EI MUUTU niin kauan kun poliitikot ovat vallassa .
__label__televisio mitäs sillä nyt on ylipäätään mitään merkitystä käyttääkö suomisubeja , enkkusubeja vai ilman subeja ? ymmärrän että joskus suomisubejen kanssa kattoessa tuntuu , että merkittäviä sanoja ja lauseita on jätetty kääntämättä , joten itse ainakin oon noihin välillä ärsyyntynyt , mutta saan ne sitten irti puheesta . tai käännökset on vaan niin paskasti käännetty , että se ärsyttää . mutta sitä en ymmärrä kun täällä porukka vittuilee siitä , jos joku käyttää suomisubeja ja se olisi jotenkin säälittävää ? ei vittu 2014 etkä tajua englantia niin hyvin , että voisit katsoa tv-sarjaa ymmärtäeksesi siitä kaiken . eihän vittu läheskään jokanen ymmärrä tai ymmärtää osan , mutta onko se mielekästä katsoa sarjaa , jos näkee kuvan ja tajuaa osan puheesta ? ja mitä enkkusubeilla sitten on väliä ? jos ei keskity 100% tv-sarjaan , niin voi mennä kuulemiset ohi tai joku ääntää ne vaan oudosti , niin teksti sitten paikkaa ja ymmärrys hoituu . joten voisiko joku selittää mistä tää viha suomisubejen ja enkkusubien käyttäjiin perustuu ?
__label__sota Tulikaste ja Taistelukettä ovat myös opetusvideoita , eivät puhdasta propagandaa nykyisen CC-mallin mukaan . Molempiin liittyy ihan oma opetuspakettinsa joka kuuluu pitää varusmiehille samalla , kun katsovat pätkän . Epä- autisti hoksaa esim. Tulikasteesta , että vaikka näyttely ja käsikirjoitus on mitä on niin pätkässä on ihan informaatioarvoakin . Uusille vastaaville olisi kyllä tilausta , eihän siinä .
__label__politiikka Oletat nyt siis että tämä tilanne ei tule ikinä muuttumaan ?
__label__kuntosali Varmaan pitkälti johtuu siitä , ettei roina ole ihmisille kovin tuttua . Sitä on demonisoitu kannabiksen tapaan ihan peruskoulusta lähtien ja täten aiheuttaa inhoreaktion monissa . Asiaan perehtyneemmät tietävät , ettei se loppujen lopuksi ole kovinkaan vaarallista , varsinkaan oikein käytettynä . Tietty aina parempi , mikäli pärjää ilmankin . Upotteessa melko mielenkiintoinen dokumentti roinaan ja sen käyttöön liittyen .
__label__kuntosali Juuh elikkäs AP on käynyt nyt kuukauden salilla mutta elokuusta lähtien olisi mahdollista käydä ainoastaan maanantaista torstaisin . Jos käyn 4 päivänä peräkkäin viikossa ja pidän 3 lepopäivää peräkkäin niin onko siitä yhtä paljoa hyötyä kun kävisi 4 kertaa viikossa mutta välipäivät olisivat treenipäivien välissä . Kiitos jo etukäteen .
__label__muoti Tämä . Se tunne , kun pystyn samaistumaan Kotkaan . Ihan samanlaista junttimenoa oli omassa kotikaupungissani maalla .
__label__kuntosali Jos viel lisäisit tohon höyryy ja sit laittaisit jonku coolin sloganin mis on kirosanoja osittain sensuroituna , esim : VAPE ROUGH OR F*CK OFF !!
__label__hikky Jaa . En ymmärrä miksi tässä taloustilanteessa hän valitsi yhteiskuntatieteet kun kannattaisi valita lähinnä kaupallisen alan koulutus taikka jonkin asteen ammatillinen koulutus . Tarkoitan siis jos haluaa töihin päästä . Mutta en tuomitse , oma on elämänsä .
__label__hikky Mitä vittua ? :D En minä ulissut tuosta asiasta , etten saa pillua . Ulisin siitä , että ihmiset ulisevat neitsyydestään . Ja mitä sitä niillä deittisivuston sadoista viesteistä , jos ihminen on oikea , niin riittää että vain yksi vastaa kutsuun . Oikealla tarkoitan sellaista elämänkumppani - materiaalia . Ainoa ongelma minkä näen siinä , että niitä vastauksia ei tule , on kolaus itsetunnolle . Muuten se ja sama .
__label__seksuaalisuus Demitason kysymyksia , mutta vastataan nyt . Akneton selkä on tietysti paremman näköinen , mutta ei se varsinaisesti ole mikään turn-off . Jos tyty on muuten miellyttävän näköinen niin aknen olemassaolo on ihan vitun sama .
__label__televisio Ei kerrota . Se on yllätys , kyllä se vielä selviää .
__label__muoti no itse kyllä tykkäisin pitää ja aika usein pidänkin mutta siinä on aina se tunne että leimataa homoksi jos pitää tai sitten siitä kuulee muuten vittuilua ja pitkään miksi miehet ei vaan voi pitää niinkuin naisetkin alushousut muiden joukossa
__label__pelit Jees , laite on siis jo rahdissa tänne , joten palauttaminen tulisi suhteellisen kalliiksi ( rahtimaksu+tulli 90e suuntaan ) . Jos ainoat ongelmat on muuntajan hankkiminen ja diilaaminen sen kanssa , että blu-ray leffoja ei voi katsoa niin turha sitä sitten on palauttaa . Psn:ää , Ps-storea ym. ominaisuuksia blu-rayn ja pelien lisäksi voi käyttää vissiin normaalisti vai onko tässäkin jotain haistavittuetvoikäyttäätätäeuroopassa juttua ? - AP
__label__hikky Your Type INTP Introvert ( 100% ) iNtuitive ( 50% ) Thinking ( 1% ) Perceiving ( 56 ) % You have strong preference of Introversion over Extraversion ( 100% ) You have moderate preference of Intuition over Sensing ( 50% ) You have marginal or no preference of Thinking over Feeling ( 1% ) You have moderate preference of Perceiving over Judging ( 56% )
__label__muoti Hieman laadukkaammissa tennareissa pohja on yleensä yhtenäinen ja usein myös ommeltu kenkien runkoon/kankaaseen/nahkaan kiinni . Esimerkiksi vanhemmat adidaksen , lacosten ja clarksin tennarini ovat pysyneet hyvinä jo useamman vuoden , ja ainoana suurempana käytön jälkenä näkyy vain pohjan kuluminen kantapään alueelta ym. pieni luonnolinen kuluminen . Vanssejen pohja taasen on erillinen ja sitä pitää kiinni vain tämä kengän ympäri menevä kuminauha , joka muutenkin on erittäin hauraan oloinen . Toki ei tämä välttämättä päde kaikkiin vanssin kenkiin mutta enivei . Myös havainnollistavan kuva kengästä .
__label__muoti eihän täällä ole kellään edes mitään designerkamaa ? 4tsänin waywt languissa alkaa olina välittömästi jos asusta ei voi spotata yhtään disainerpiissiä , täällä niitä ei ole koko langassa .
__label__muoti Hyvä posti , nyt jonnet hiljaa . Omalta osaltani vain en pystyisi ostamaan kys. kenkiä vaikka pidänkin niitä juuri kuvailemallasi tavalla hienoina . Tämä siksi että vaikka tiedänkin että niitä ei ole tarkoitettu lenkkareiden alkup . käyttötarkoitukseen , eli juoksemiseen , niin noin kalliiden kenkien ostaminen kuitenkin lenkkareiden ulkonäöllä mutta varmasti ei kovin kuppoisilla juoksuominaisuuksilla ja laadulla ei käy järkeeni . Vaikea selittää mutta that ' s it . Mielummin ostaisin oikeat lenkkarit 250 eurolla ja leikkisin niillä raf simonseja , kuin että ostaisin raffit ja leikkisin niillä täyslaatuisia lenkkikenkiä .
__label__sota Why should we worry about nuclear weapons ? What makes them so important ? The nuclear arsenals now available for immediate use by the US and Russia have the capability to destroy civilization and humanity , along with most complex forms of life on Earth . This supreme act of destruction can be carried out in only a matter of minutes once the order is given by the US and/or the Russian president to launch hundreds of long-range ballistic missiles armed with thousands of nuclear warheads .
__label__ajoneuvot Pakosarjan ja sylinterikannen välistä kuului puksuttava ääni joten ajattelin pikaisesti kiristää pakosarjan uudelleen paremmin kiinni . Otin pakosarjan mutterit pois ja kun ajattelin laittaa ne laadukkaasti takaisin , kappas , en saakkaan niitä enää takaisin sisälle kannen kierteisiin . Ei jumalauta älkää sanoko että pakosarjaa ei voi noin vaan irrottaa sylinterikannesta muiden pakolaitteiston osien ollessa paikallaan .. Tuntuu että y-putki jne vetää tuota pakosarjaa nyt niin voimalla mukanaan alaspäin etten saa mitenkään pidettyä pakosarjaa oikealla korkeudella samalla kun ujutan ruuvit sisään . Huomenna pitäis päästä ajamaan ja nyt on pakosarja irti . Remontti on suoritettava loppuun kerrostalon pihalla , mitä teen ?
__label__pelit >Kyseinen peli vaatii varmaan I7 tason prosessorin Hyvin toimii I5 2500k:lla täällä .
__label__hikky Nojooh , itsekin tulee taas tämäkin kesä rottailtua kotona . Vitun perseestähä se on kuumotella pienessä kämpässä helteillä ja ajatella että muutakin voisi tehdä . Ideoita otetaan vastaan mitä voi tehdä ilman rahaa . Kavereita nyt ei tunnetusti ole , eikä muitakaan herkkuja kuten autoa yms.
__label__televisio >Ei sitten tästäkään tullut Wiren kaltaista mestariteosta >vaikka kaikki ainekset oli koossa sitä varten . Eli Wirestä tekee mestariteoksen se että siinä on rosvoja ja poliiseja ? Poika , olen pettymys .
__label__kuntosali Totta , tosin täällä on 2 testoboosterijonnea ja ne ovat ap ja tämä :
__label__kuntosali Kiitos . Näillä mennään . Uudet Leokon vehkeet olisivat 2 , 4k ja Eleikon vastaavat 3.7k . En tiedä mistä revit ton kymppitonnin .
__label__pelit Sunnuntai eli nyt on vitun yes . pelailen tässä eka frendiporukalla vähän , mutta iltasemmalla vois nykiä sitä ps2 : sta kasaan , otan yhteyttä :3 t :
__label__penkkiurheilu http://www.feed2all.eu/watch/221247/1/watch-england-vs-finla nd , -u21.html Tuossa olisi yksi vaihtoehto . Vaikka en laadusta ole tietoinen , niin silti tästä on hyvä aloittaa !
__label__hikky Voisin tässä tuttavan komeroitumista sivusta seuranneena kertoa omia havaintoja tilanteesta . Tarina alkaa vuodesta 2007 : >ole tuntenut kaveri yläasteelta lähtien >kaveri aina tuntunut ikäistään kypsemmältä henkisesti , myös kiinnostuksen kohteet olleet ikään nähden ei-tyypillisiä >tuli silti kaikkien kanssa juttuun yläasteella >yläasteen jälkeen samaan lukioon ja samalle luokalle >oma sosiaalinen piiri laajentui , kaveri tuli jälleen toimeen kaikkien kanssa , muttei varsinaisesti saanut uusia kavereita >ei halunnut tulla illanviettoihin yms. mukaan vaikka kutsuttiin , lopulta ei enää jaksettu kysyäkään mukaan kun vastaus oli aina kielteinen >ei ilmeisesti tuntenut kuuluvansa joukkoon , sillä jälleen kiinnostuksen kohteet erilaisia enemmistön kanssa >kaikki meni kohtalaisesti lukion toiseen vuoteen asti , kunnes koitti kohtalokas äidinkielen tunti >opettaja laittoi opetusvideon pyörimään ja poistui itse tunnin ajaksi >kuten odottaa saattaa , luokassa alkoi välitön jutustelu >ilmeisesti jutustelu häiritsi kaveria , joka jonkin ajan kuluttua yhtäkkiä löi nyrkkinsä pulpettiin , nousi ylös ja koko luokan katsoessa äimistyneenä kaveri marssi mitään sanomatta luokan ovesta ulos >ei koskaan palannut kouluun >pian sen jälkeen kaveri alkoi käyttämään alkoholia runsaasti ja aloitti tupakoinnin >vastaanota jonkin aikaa jatkuvasti öisiä kännitekstareita- ja soittoja >lähes joka ilta otti kalsarikännit tai notkui lähipubissa >kun lukion jälkeen mentiin armeijaan ja kaveri myös , joutui hän jättämään homman kesken heti alkuunsa iho-ongelmien takia >nyt noin viisi vuotta myöhemmin kaveri on sinä aikana tehnyt satunnaisia töitä kunnalle / ollut erilaisissa paskaduuneissa >kuulemma käynyt iltalukion kursseja >vaikuttaa että alkoholin käyttökin olisi vähentymään päin On kyllä ollut outo seurata tälläistä omaehtoista hikkyyntymistä , sillä mielestäni kaverin kotioloissa ei ollut valittamista ja häntä yritettiin pitää sosiaalisen elämän piirissä tuttujen toimesta . Ehkä kaveri oli vain ns. vanha sielu , eikä kyennyt toimimaan ikäistensä kanssa ja nyt tilanne olisi tasoittumaan päin .
__label__politiikka >No U :D Venäjä käynnisti itse sodan Ukrainassa , NATO:lla ei ollut mitään tekemistä Balkanin levottomuuksien alkamisen kanssa . Ylipäätään härskiyden huipentuma tämä Venäjä , mutta ryssä on ryssä , vaikka voissa paistaisi .
__label__politiikka Ai no eihän tuo sitten haittaa mitään . Antaa romanien jatkaa ihmiskauppaansa .
__label__kuntosali Väärin . Hyvällä sykkeellä tehtynä yksi kierto kestää vajaa 5 minuuttia . Tiede ehdottaa että futaa ! Tulokset myös .
__label__penkkiurheilu 5/5 niin tämä . Suomalaiset lätkäfanit ovat vain niin peppukipeitä etteivät pysty nähdä totuutta .
__label__ajoneuvot voimakasta huutohymyilyä . viestillä kerrotaan selvästi , että auto on myynnissä vain elämänkoulun käyneille , joilla on pätevyys oikeisiin autoihin .
__label__televisio no juu en ole sarjakuvaan koskenut . mutta jos oikein oon ymmärtänyt niin eihän tää tv-sarja ole kauheesti sitä sarjakuvaa enää seurannut ?
__label__kuntosali Aika käsipainotteinen mutta menettelee kyllä jo . A1 päivältä ota toi dippipunnerrus pois , siirrä se A2 päivälle kapeen penkin tilalle . Sit korvaa ton 2B päivän leuanveto raakarinnallevedolla ja tee se ennen romanialaista maastavetoo . Saat epäkkäillekin kasvua ja lisää räjähtävyyttä siihen maastavetoon .
__label__pelit Heh heh , lueskeleppa huviksesi vaikka täältä http://murobbs.plaza.fi/yleista-keskustelua/417142-jimms-pc-store-kokemuksia.html Ilmeisesti sitten hyvin monella jimmssitä tilanneella on aspergerin oireryhmä kun tätä asiakaspalvelua moittivat . Minä ainakin arvostan toimivaa asiakaspalvelua ja jimmsillä sellaista ei ole , puhelimeen ei vastata , vastausta mailiin saat odottaa jopa pari viikkoa , takuuasiat kusee . Ei hyvää kokemusta ole tullut .
__label__ajoneuvot >vähät kilsat huono peruste Näin joo sellaisen näkökulmasta joka on aina ajanut niillä 300-500tkm ajetuilla . Vitun köyhät :D
__label__televisio Mitä hyvistä Houndissa on ? Sekö tekee hänestä hyviksen ettei tapa ja raiskaa kaikkia vastaantulevia lapsia ? Mitä vittua nyt taas ?
__label__ajoneuvot Monelle vanteet on tärkeämpiä , kuin itse auto . NPS-pellet ostavat jonkun 2000e kauppakassin ja lyövät siihen 5000e vanteet . Varmaan kävellenkin liikkuessa työntelevät vanteitaan mukana .
__label__muoti Eipä tullut parkaa eikä box logo hupparia tässä dropissa vittu saatana :D
__label__penkkiurheilu Tämä se on , ikävä kyllä . Yhtä lailla kun likaset taklaukset ei lajiin kuulu niin ei kuulu sukeltamisetkaan .
__label__pelit Pelattu joku 400h , en oo tarpeeks hyvä siinä , eikä ole aikaa opetella
__label__ajoneuvot Ja tuli nyt näin suoritusarvojen tutkimisen jälkeen pois sieltä .. 5.8L V12 360hp/520nm 1950kg omapaino ( kevyemmän CL ) Kyllä taas pidetty mersulla huolen , että menohaluja omaava ihminen joutuu ostamaan muun merkkisen auton tai pistämään tupla määrän euroja AMG : n räpeltämään versioon .
__label__muoti >Kysynkin : minkä helvetin takia veisin hyvin istuvan pukuni kavennettavaksi ? koska se ei ole hyvin istuva jos sitä ei ole kavennettu sopivaksi . served
__label__ajoneuvot 3vz-fe ja n. 190hv . Sais olla enemmän kolmelitraseksi koneeksi mutta tuohan onkin amerikan mummoauto . Tossa kopassa sais olla oikeestaan kasi jo ihan hyvin ...
__label__politiikka >Kysymys : mitä mielestäsi tulisi tehdä kun ( kyllä , kun eikä jos ) varmistuu , että kyseessä oli separatistit ? Epäillyt oikeuteen . Venäjän ( =P utte ) osuus selvitettävä . >/pol/ on niinkuin seuraisi hallituksen välitenttejä , kaikki tuomitsee ryssän ja ovat asiasta lähes yhtämieltä , mutta mistään muusta ei sitten saadakaan minkäännäköistä konsensusta aikaiseksi . Juuri tämän vuoksi täällä on nykyään niin tylsää . Kukaan ei väitä vastaan . Harkitsen siirtymistä takaisin homo-aiheisiin saadakseni aikaan edes jonkin tasoista väittelyä .
__label__muoti Asiallisia vastauksia arvostettaisiin ja kaivattaisiin . Miksi tämä /fa/ meininki menee aina passiivis-aggressiivisuuteen ?
__label__sota Jos täällä on joku ketä on ihan Kriisinhallinta tehtävissä ollut afghanistanissa tai muualla tai jos vain tietää niin voisiko vastatata siihen että miten paljon thtävissä suomalaiset oikeasti käyttää asetta ? ja kuinka paljon oikeen tuolla tulee niitä vaaratilanteitä ? ja että millaisissa tilanteissa asetta sa käyttää Rauhanturvaajana ?
__label__pelit voinko pelata selaimessa ? onko mitään custom clienttiä jolla voin pelata isolla resoluutiolla ? vakio clientti on tuskallisen pieni ikkuna ja full screen ei toimi vaan läjäyttää ruudun mustaksi . tahtoisin vain larpata metalliseppää
__label__kuntosali Kerrotaan nyt tietämättömille että AP : n videon herrasmies on lievästi kehitysvammainen , syynä taisi olla jotain tyyliin hapenpuute synnytyksessä .
__label__sota äiti , äiti etkö sä nää tästä mä tykkään ja tänne mä jään
__label__kuntosali Voi herranjesta :D sovitaan että kuvassa ei ole nyyssölä , kuvassa on kikki hiiri
__label__seksuaalisuus >panee strap onilla >mies olisi melko surullista jos tässä pitäisi valita molemmat
__label__ajoneuvot >kummatkin perustelusi ovat aika surkeita . Kuka tässä on sitten verrannut subarun jatkuvaa nelivetoa bmw : n xd riveen ? Ihan hieno olkinukke hessu . 2-litranen ON pieni diesel kuten lähes poikkeuksetta kaikki taksitkin . Neliveto kuluttaa joka tapauksessa enemmän kuin vajaavetoinen , toteutustavasta riippumatta ja nämä pienetkin kulutuserot käsittääkseni ovat taksille tärkeitä . Joku taksinomistaja voi vahvistaa jos sellasia täältä löytyy
__label__pelit System Shock 2 ja corridor of death . Vittu saatana .
__label__seksuaalisuus Kiihotun enemmän mieheni käsittelyssä joten silloin pilluun voi jotain työntääkkin . Omat käsityöt kestääpi sen 5-10min jolloinka ei lämmittelyä ole tarpeeksi ( kivuttomaan ) penetroimiseen . Näin ainakin minulla . Mutta juu , en muistele ilolla niitä aikoja kun yritin tunkea tamponia neitsytpilluun , se sattui aivan älyttömästi . Ei varmaan kukaan ehjällä immenkalvolla varustettu usko että se tuntuu vielä joskus hyvältä . Mut tämäkin varmasti ihan yksilöllistä että kuinka suurta se kipu on . Eka työntö sattuu nykyään vieläkin jos ei ole tarpeeksi kostea , tuntuu kuin paikat repeäisi ja kyyneleet tulee silmiin . Se tunne kun joku työntyy sisään on kaikinpuolin aina yhtä omituinen muutenikin .
__label__seksuaalisuus Kiteytettynä : Mitä mieskansa on mieltä pienikokoisista tytöistä ? Pieni = 150-160cm , hoikka ja siro ( esim . kuvassa ) . Turn on vai turn off ?
__label__penkkiurheilu Bafétimbi Gomis - > West Ham Lyonista Lontooseen . Noinkohan . BBC : n futisradiosta kuultu muutama tunti sitten . En löytänyt minkäänlaista huhu-uutistakaan .
__label__pelit >Pleasediepie Juuh eli en enää ikinä osta mitään G2A !
__label__televisio Jotenkin hajanainen jakso vaikka viihdyttävä silti . Huumorista ja fanitytöille piruilusta plussaa . Toivon saavani jaksosta vähän enemmän irti jahka ensimmäiset edes englanninkieliset subit ilmestyvät . Puhe on välillä niin nopeaa ja epäselvää , että omalla kielitaidollani menee paljon ohi . ( sherlockin tapauksessa menee kyllä paljon ohi jos lukee vain tekstit varsinkin käännetyt ) Seuraavaa jaksoa ei onneksi tarvitse odottaa kuin sunnuntaihin .
__label__hikky Ihmiset perustivat ennen perheitä 15-18 vuotiaina . Ihan tyhmää tämä nykyaikainen hapatus että tyyliin jokainen alle 25-vuotias on vielä lapsi ja teini .
__label__muoti Olen aika normirakenteinen ja semi-lihaksikas , joten kokeilen nyt aluksi rakentamattomia . Ja kiitos taas ehdotuksista .
__label__penkkiurheilu Torres pystyisi helposti tekemään barcelonassa kaudessa sen 40 maalia iniestan ja xavin passeista ...
__label__politiikka >Itse näen yhteiskunnallisten muutosten taustalla aina taloudelliset kysymykset ja mahdolliset valuviat . En tätä kokonaan todellakaan kiistä . Olet siinä ihan oikeassa , että ilman sopivaa sosioekonomista viitekehystä Hitlerin valtaannousu olisi ollut täysi mahdottomuus . Itse näen asian ehkä niin , että aikaisemmat virheet petasivat Hitlerille ( niinkuin nytkin EUssa ovat eurokriitikoille pedanneet ) sopivat lähtökohdat , joihin kohdistaa populisminsa ja näin ostaa kansaa puolelleen . Kurjistuminen ajaa ihmiset etsimää ratkaisua uusista , radikaaleista ideologioista sen sijaan , että etsisivät ratkaisua niistä vanhoista ja tutuista ideologioista , jotka pahimmillaan koetaan syyllisiksi nykyiseen tilaan ( kuten vaikka EU kriittiset kokevat EU ideologian ) .
__label__muoti Mutta kun ei ole . Jos sinulle on sattunut miehekkäät kasvonpiirteet niin pelaa nyt hyvä mies niillä ja lopeta vikinä .
__label__penkkiurheilu Kumpa esim. Purkka pystyisi lukemaan tuon miestyttö-artikkelin objektiivisesti , ilman minkäänlaista värilasitusta . Eipä taida .
__label__pelit Tämä . Nelonen oli vielä ihan siedettävä , mutta sen jälkeen ei ole tullut kuin paskaa . Ainoa tällä hetkellä hypettämisen arvoinen sarjan peli on esimmäisen Resident Evilin re-remake , joka tulee alkuvuodesta .
__label__hikky Noh noh kyllä nuudeleita ja pastaa saa tuolla rahalla ihan tarpeeksi ettei tarvitse nälkää nähdä vaikka ravinto on aika yksipuolista . Eniten rasittaa ettei ole varaa ostaa mitään kivaa mutta kaipa semmoisen eteen pitäisi käydä töissä kuten mainitsi ... ja tarkemmin ajatellen olen mielummin ilman kyseisiä ostoksia
__label__penkkiurheilu Vittu kun taas vituttaa toi Balotelli . Koko vitun pelin lähinnä hyppii boksissa , valittaa ja levittelee käsiään . Ja sitten noi helvetin tuomarit vielä menee niin naurettavaan filmiin , ettei mitään rajaa . Tää oikeasti imee tästä lajista sen parhaan terän . Pienet filmit , joilla pelataan johtoasemassa joukkuekavereille vähän puhallus aikaa ja rauhoitellaan pelia kuuluu lajiin , mutta jos lisäaikaa pelataan ja Balo on 30sekunttia sitten esittänyt yhden naurettavan filmin ( ja varmaan 10 varsinaisella peliajalla ) , niin millainen vitun paskaperse viheltää pilkun , kun Balo kaata itsensä ja vastustajan ? Ei helvetin saatana .
__label__penkkiurheilu Hitto kun en ehtinyt ekaa puoli-aikaa katsoa . Noh onneksi vielä 0-0
__label__penkkiurheilu Eriksen pelailee keskikenttä-kymppipaikka - akselia . Eli laituriongelma on ja pysyy .
__label__kuntosali Eli tavoitteena suunnilleen kuvan mukainen kroppa . Minkälaista treeniä suosittelisitte ? Mitat 182/73kg . Pari kuukautta tehny salitreeniä perusohjelmalla , jossa kyykkyä , penaa , leukoja , pystäriä yms. Kun pääsee salitreenissä alkuun , ni tarkotus ottaa mukaan enemmän myös aerobista , esmes pyöräilyä ja lenkkeilyä . Miksikään uberbodariksi ei tosiaankaan ole tarkoitus ruveta , vaan saada jonkun verran lihasta ja myös peruskuntoa parannettua hyväksi .
__label__televisio Hämärästi tulee mieleen Along Came Spider ( Tappava Seitti - http://www.imdb.com/title/tt0164334/?ref_=nm_flmg_act_51 ) , joka ainakin alkaa niin , että pikkutyttö napataan koulusta ja muistaakseni nappaaja on juurikin naamioitunut opettajaksi maskin kanssa .
__label__penkkiurheilu Ja Espanyolin heittohan sieltä napsahti . Janne ei tällä kertaa kompuroinut vaan kuittasi kisan voiton . Sääli ROH , olin kyllä sinun bandwagonissasi . ; _ ;
__label__seksuaalisuus aika kretiini saat olla jos hirttäsit ittes vain pienemmän munan takia
__label__kuntosali tämä . nauti siimoistasi . itsehän syön kanaa ja riisiä sarjojen välissä koska vain silloin anabolinen ikkuna on auki .
__label__televisio The Conjuring nyt katsottu ja pidin suuresti . Pelästytykset oli paikoittain jopa nerokkaita ja tunnelma mitä muikein . Ajattelin ennen elokuvan katselemista , että eiköhän tämä aihe ole vähän nähty ja mitähän uutta ja erilaista tämä voisi tarjota . Tämähän oli kuin sekoitus erilaisia klassikko kauhuelokuvia tuoden vähän nykyajan kauhun elementtejä mukaan . Tarinalta tosin odotin ehkä hiukan enemmän , mutta harvoin kauhuelokuva sitä osiota ihmeemmin täyttää muutenkaan . Helposti antaisin 4/5. Ehdotelkaa toki lisää jos juolahtaa mieleenne .
__label__politiikka >Ero onkin siinä , että heillä tuo kaikki kytkeytyy tiiviisti siihen yhteiskunnalliseen vaikuttamiseen , mitä he tekevät leirien ulkopuolella , eli ottavat osaa julkisiin tapahtumiin , keskustelutilaisuuksiin , seminaareihin , julkaisevat lehdistötiedotteita ja raportteja , järjestävät kaikille avoimia tilaisuuksia , tapaavat poliitikkoja ja muita järjestöihmisiä vaikuttaakseen heihin . Miten nuo vastarintaliikkeen lipunheiluttelutilaisuudet tai tarrojen liimaaminen lyhtypylväisiin tai muuntajiin poikkeaa vasureiden mielenosoituksista tai julisteiden kiinnittämisistä ? Eivät mitenkään . Väitätkö ettei vastarintaliike yritä vaikuttaa mielipiteisiin ? He vain hoitavat tuon tiedottamisen omilla nettisivuillaan valtavirta lehdistön ulkopuolella . Ainoa isompi ero on varmaan se , että he pitävät suunsoittamisen lähinnä omissa porukoissaan , luultavasti siksi , että heitä ei kutsuta mihkään puoluerajat ylittäviin keskustelutilaisuuksiin . >Ja mitä KVR tekee ? Tappelee ja katkoo puita kansallispuistossa . Kokonaisuutena antifa taitaa useimmiten muuttaa äärioikeiston mielenosoituksia tappeluiksi useimmiten . Ei tarvitse edes olla äärioikeistoa saksassa , pelkkä KSK riittää . Sekä vastarintaliike , että antifa ovat syöpää .
__label__ajoneuvot >Hangosta Ouluun >Retkeen varannut vajaan viikon aikaa >tauot paikallaan tyyliin 15min per/2h ? Aikaa vajaa viikko , en itse saisi kulutettua varmasti yli kolmea päivää tuolla matkalla . Jos mopossa on jäähdytetty variaattori ( reikiä kopassa tai koppaan tulee etuosaan letku ) niin ei sitä tarvitse mitenkään jäähdytellä . Mopon kuristuksista riippuen niiden osittainen poistaminen voi olla hyvä idea esim : variaattorin prikan ohennus : moottorin kierrokset laskevat , säästää bensaa ja kone käy viileämpänä suuttimen vaihto oikean kokoiseen : vääntö paranee ja lämmöt laskevat Rengaspaineita voi laittaa aika reilusti esim. 2bar - > 2.5bar . Jarrut kannattaa herkistellä ennen matkaa , laahaava jarru voi paskoa lämmöllään pyöränlaakerit . Peräöljyt kannattaa vaihtaa ( jos vaihdosta ei ole tietoa ) Mukaan ottaisin : >varatulppia >varahihnan >ylimääräisen kaasuvaijerin >työkalut edeltävien osien vaihtoon >bensaa vähintään 1L >moottoriöljyä + mopon mahdollisiin tyyppivikoihin korjaus osat ja vehkeet
__label__muoti tää . istuva slim fit on ajaton vaihtoehto vaikka ah niin muodikkaaseen skeittari-taperediin verrattuna .
__label__televisio Tähän viellä MURICALLE sokeroitu propaganda-siirappi , niin ainut leffan herättämä tunne on lähinnä myötähäpeä . Näyttelijöistä voisi päätellä , että taas uusi enkelit vs . demonit satu , joita on jo yli 6 miljoonaa .
__label__penkkiurheilu >Capdevila : Jordi Alba will be better than Roberto Carlos Mitä mieltä tästä ? Miehen luonteenpiirteet sikseen , onhan se vikkelä ja energinen kaveri ja nuorikin vielä , mutta en ihan lähtisi itse allekirjoittamaan noin rohkeaa epäilystä .
__label__seksuaalisuus >tiedostaa sairautensa ja kuinka sairasta se on > en mä pääse tästä eroon se on sairaus , ei siitä noin vain parannuta Anoreksia on heikkojen ihmisten sairaus ja ylipäätään kaikki syömishäiriöiset menevät samaan kastiin viiltelijöiden ja muiden pellejen kanssa .
__label__kuntosali Kyllä , roinalla pyritään saamaan juurikin sitä lihasmassaa , mutta faktahan on se , että jos laitetaan kaksi kaveria syömään , lepäämään ja treenaamaan täysin samalla lailla samoilla roinamäärillä , niin toinen vain kasvaa silti isommaksi .
__label__sota . oliks täää se trolli joka paskanti pakkiin . : ¥
__label__seksuaalisuus Mulla poistettiin paikallispuudutuksessa leikkaamalla ihan yleisellä . Puudutuspiikki ainoa , joka koski eikä sen jälkeen haava ollu kipee , kutitti vaan . Nyt vähän aikaa sitten poistettiin neljä tikkiä ja haava repes kokonaan auki :D kivaa kudosnestettä tulee ja ruma arpi kun ei voi enää tikata uudestaan
__label__ajoneuvot mitä vittua mistä päättelit että toi oli ton kaverin auto ? omaistaja sen mälläs
__label__seksuaalisuus kiusaajilla on heikko itsetunto ei kyllä ole käsite vaan väittämä . Muuten olen kyllä samaa mieltä kanssasi t. itsekin kiusattu .
__label__penkkiurheilu En ole tosiaan montaa kymmentä Dortmundin peliä katsellut , mutta en pitäisi sitä syynä napauttaa Kagawaa kun valioliiga on koko lailla toinen maisema ja mies vasta 23-vuotias . Trollailuun viittasin siksi , että useamassa threadissa esiintyy täsmälleen sama kommentti - kaikki jotka tietävät jotain futiksesta tms. Noh , katsotaan ja nähdään . Eiköhän tämä kausi aika paljon menosta kerro . Toiset vaikuttavat fantastisilta ( Hernandez ) siinä missä toisilla kestää pitkään ( Lukaku , RVP etc ) päästä menoon mukaan .
__label__penkkiurheilu Kuten tässä asia jo vähän epäsuorasti ilmaistiinkin , niin väännetään vielä rautalangasta että varmasti pienet aivosi ymmärtävät : puhe oli toppareista .
__label__sota Riippuu vähän palveluspaikasta . Esim . Parolassa naisia ei SpolKiin oteta ollenkaan .
__label__seksuaalisuus Laitat vähän meikkiä naamaan niin kyllä se siitä . Sinusta tulee vielä söpö :3
__label__seksuaalisuus Ite näin suurena peppuseksin ystävänä sanoisin kyllä että pelkästään sen vuoksi turhaa puuhaa toi vedellä lutraaminen , ellette nyt nimenomaan jotain ass-to-mouthia halua harrastaa . Jos on ruokavalio kohdallaan niin kyllä se peräsuoli tyhjenee ihan riittävästi normaalisti paskalla käydessä , ei se peräsuoli sitä tavaraa erikoisemmin varastoi vaan se göntsämassa on siellä paksusuolen puolella . Jos sattuu sellanen kombo kuin meillä että on keskivertoa lyhyempi peräsuoli ja pidempi kyrpä niin pohjaan painaessa lupsahtaa sinne sigmasuolen puolelle ( joka tuntuu kyllä varsin höpöltä molempien mielestä ) , ja sieltä voi sitten sitä kakkelia tullakin . Toki jos se huuhtelu sinänsä on kivaa niin saahan sitä tehdä .
__label__politiikka Vielä se Ruotsi takaisin valkoisille miehille vallataan . Ajan kysymys vain .
__label__politiikka >Unohtamatta tietenkään kuvassa olevaa kusipäähomoa , jonka terrorismikampanja aloitti tämän paskan alun perin Täyttä paskaa . Fossiilisten aiheuttama ilmastonmuutos ennustettiin jo yli 100 vuotta sitten ennen kuin oli edes huomatti hiilidioksidipitoisuuden kasvua tai lämpötilan nousua . Fossiilisten aiheuttamasta ilmaston lämpenemisestä on puhuttu jo vuosikymmeniä . 1824 : Joseph Fourier laski , että ottaen huomioon Maan etäisyyden Auringosta , Maan pitäisi olla paljon kylmempi . Fourier ehdotti , että Maan ilmakehä toimii lämpöeristeenä ja siten esitti ensimmäisenä kasvihuoneilmiötä . 1858 : John Tyndall mittasi eri kaasujen lämpösäteilyabsorptiota ja havaitsi vesihöyryn olevan ilmakehän voimakkain kasvihuonekaasu , ja myös hiilidioksidin olevan kasvihuonekaasu . Tätä pidetään ensimmäisenä kertana kun kasvihuoneilmiö todistettiin empiirisesti . 1896 : Svante Arrhennius spekuloi , että ilmakehän hiilidioksidipitoisuuden muutokset muuttavat ilmaston lämpötilaa kasvihuoneilmiön kautta , ja vaikuttavat mm. jääkausien alkamiseen ja loppumiseen . 1906 : Svante Arrhennius arvioi , että fossiilisia polttoaineita polttamalla ihmiskunta voisi lämmittää ilmastoa ja estää uuden jääkauden alkamisen . Arrhenniuksen arvio oli , että ilmakehän hiilidioksidipitoisuuden kaksinkertaistaminen nostaisi ilmaston keskilämpötilaa 1 , 4 - 4 , 5 celciusastetta . Ensimmäistä kertaa ihmisten toiminnan ennakoitiin lämmittävän ilmastoa . 1930-luku : G.S. Callendar spekuloi , että ilmakehän hiilidioksidipitoisuus kasvaa jo , ja alkoi miettiä nouseeko lämpötilakin . 1931 : E.O. Hulburt esitti tutkimuksessaan , että hiilidioksidipitoisuuden kaksinkertaistaminen ilmakehässä nostaisi Maan pinnan keskilämpötilaa neljä astetta . 1938 : G.S. Callander esitti tutkimuksessaan , että maapallon keskilämpötila on hivenen noussut 1880-luvulta 1930-luvun puoleenväliin . 1950-luku : Gilbert Pass havaitsi , että vesihöyryn ja hiilidioksidin lämpösäteilyn absorptiospektrit eivät ole päällekkäisiä vaan lämmittävät toisiaan poissulkematta . 1956 : Time-lehti kirjoitti kuinka seuraavana vuonna tutkijat yrittävät ottaa selvää fossiilisista polttoaineista aiheutuvan hiilidioksidin vaikutuksen ilmastoon , ja seuraako siitä esimerkiksi Grönlannin sulaminen ja Lontoon ja New Yorkin jääminen nousevan merenpinnan alle . 1957 : Roger Revelle ja Hans Suess esittivät tutkimuksessaan , että meret sitovat hiilidioksidia paljon hitaammin kuin oli aikaisemmin oletettu , ja että fossiilisista polttoaineista kertyvä hiilidioksidi kumuloituu ilmakehään . He arvioivat , että seuraavina vuosikymmeninä olisi odotettavissa 20% - 40% lisäys ilmakehän hiilidioksidipitoisuudessa . 1958 : Reaktiona aikaisempaan tutkimukseen Charles David Keeling oli alkanut mitata paljonko ihmisen tuottamasta hiilidioksidista säilyy ilmakehässä ja paljonko imeytyy meriin ja kasveihin . Hän havaitsi , että noin puolet päästöistämme jää ilmakehään . 1964 : Yhdysvaltojen Kansallisen tiedeakatemian komitea , arvioidessa ilmaston ja sään muokkauksen mahdollisuuksia sotilaallisten ja maataloudellisten intressien takia , varoitti myös tahattomasta sään ja ilmastonmuokkauksesta fossiilisten polttoaineiden lisäämän hiilidioksidin kautta . 1965 : Yhdysvaltain presidentin tieteellisten neuvonantajien komitea totesi lausunnossaan , että Vuonna 2000 ilmakehässämme tulee olemaan noin 25% enemmän hiilidioksidia ja tämä tulee muokkaamaan ilmakehän lämpötasapainoa siinä määrin , että ilmastossa saattaa tapahtua huomattavia muutoksia , joita ei voi kontrolloida paikallisin tai edes kansallisin toimenpitein . 1965 : Ylläolevan takia Yhdysvaltain presidentti Lyndon Johnson totesi Yhdysvaltain kongresille , että tämä sukupolvi on muuttanut ilmakehän koostumusta maailmanlaajuisesti radioaktiivisilla materiaaleilla ja fossiilisten polttoaineiden poltosta johtuvalla hiilidioksidin vakaalla nousulla . 1969 : Maailman ilmatieteenjärjestö WMO ehdotti ilmastoa ja ilmakehää saastuttavien aineiden , kuten hiilidioksidin seurantaa . 1971 : Tukholmassa pidettiin Kansainvälisen tiedeneuvoston kokous , jossa tutkijat epävarmuuksista huolimatta varoittivat mahdollisesta ilmastonmuutoksesta ja sen vaikutuksesta mannerjäätiköihin ja että ilmasto saattaisi muuttua vaarallisesti seuraavan sadan vuoden aikana ihmisten toimesta . Tutkijat vaativat lisää tutkimusta aiheesta , ja ehdottivat laajempaa kansainvälistä ohjelmaa , joka seuraisi ympäristön tilaa johdonmukaisemmin kuin siihen asti olleet yksittäiset ja hajanaiset tutkimukset . 1977 : Yhdysvaltojen kansallisen tutkimusneuvoston raportti varoitti , että fossiilisista polttoaineista johtuva ilmakehän lisääntyvä hiilidioksidipitoisuus saattaa olla seurauksiltaan vakavaa . 1978 : NOAA : n pääsihteeri Robert White kirjoitti , että ymmärrämme nyt että teollisilla jätteillä , kuten fossiilisten polttoaineiden käytöstä vapautuvalla hiilidioksidilla , voi olla ilmastolle seurauksia , jotka ovat huomattava uhka tulevaisuuden yhteiskunnalle . 1979 : Yhdysvaltain energiaviraston pyynnöstä JASON , Yhdysvaltain hallitusta tieteellisissä ja teknologisissa asioissa neuvova tutkijaryhmä kirjoitti raportin fossiilisten polttoaineiden vaikutuksista . Raportti totesi , että senhetkisellä kulutustahdilla ilmakehän hiilidioksidipitoisuus todennäköisesti kaksinkertaistuisi vuoteen 2035 mennessä ja tämä epävakauttaisi ilmastoa muuttamalla ilmakehän säteilyominiaisuuksia . JASON myös laati kaksi ilmastomallia , joista toisen mukaan mainittu nousu nostaisi keskilämpötilaa 2 , 8 celciusastetta ja toisen mukaan 2 , 4 celciusastetta , mutta jopa 10-12 astetta napa-alueilla , eli napa-alueiden lämpeneminen olisi 4-5 kertaa suurempi kuin maailmanlaajuinen keskiarvo . 1979 : Yhdysvaltain presidentin tieteellinen neuvonantaja pyysi Yhdysvaltain Kansalliselta tiedeakatemialta toista mielipidettä hiilidioksidin osuuteen ilmastossa . Yhdysvaltain kansallinen tiedeakatemia teki yhteenvedon kansallisesta ja kansainvälisestä ilmastotutkimuksesta ja totesi raportissaan , että mikäli hiilidioksidi jatkaa lisääntymistään , emme näe syytä epäillä että ilmastonmuutoksia seuraa , emmekä syytä uskoa , että nämä muutokset olisivat mitättömiä . Yhdysvaltain Kansallinen tiedeakatemia myös totesi , että moninaiset tutkimukset monipuolisista lähteistä viittaavat konsensukseen , että ilmastonmuutoksia seuraa ihmisten fossiilisten polttoaineiden käytöstä ja maankäytön muutoksista . 1979 : Yhdysvaltain Kansallisen tiedeakatemian kattojärjestö , Kansallinen tutkimusneuvosto totesi Kansallisen tiedeakatemian raportista , että ihmisten hyvinvoinnin läheinen kytkös siihen ilmastosysteemiin , jossa ihmiskunta on kehittynyt , viittaa että kyseisillä ilmaston muuttumisilla olisi perustavanlaatuisia vaikutuksia ihmiskunnalle . 1981 : Siihenastisen tilastoidun ilmastohistorian lämpimin mitattu vuosi . 1981 : Useat ilmastotutkijat , kuten Hansen , Gilliland , Madden ja Ramanathan ennakoivat , että vuoteen 2000 mennessä hiilidioksidin aiheuttama lämpeneminen olisi vallitseva trendi maapallon ilmaston keskilämpötilassa . 1985 : Ilmastotutkijoiden kansainvälisessä kokouksessa Villachissa tutkijat tulivat lopputulokseen , että ainakin osaltaan lämpeneminen on väistämätöntä , ja valtioiden on otettava lämpeneminen ja muuttuva ilmasto huomioon , kuten myös että valtioiden toimilla voidaan vaikuttaa siihen kuinka paljon tai vähän ilmasto tulevaisuudessa lämpenee . 1988 : Johtuen aikaisempien vuosikymmenten keskusteluista energiankäyttömme vaikutuksesta ilmastoon , Kansainvälinen ilmastopaneeli IPCC perustetiin arvioimaan ja kokoamaan yhteen kaikkea siihenastista ilmastotiedettä , jotta ilmastonmuutoksesta ja ihmisen osuudesta muodostuisi kokonaiskuva .
__label__hikky Esitit kysymyksiä ja vastasit niihin itse saman tien . Olet pitkään yrittänyt olla lammas , mutta se ei ole onnistunut . Se ei ole sun juttu . Mitä jos nyt kokeilisit tuota yhteiskunnasta pois tippumista ? Siinä on hyvä mahdollisuus että saavuttaa mielenrauhan . Koita deletoida tuo yhteiskunnan tekekemä ohjemointi aivoistasi . Tässä yksi totuus kaikille pohtijoille . Mitään muuta ei ole pakko tehdä kuin kuolla .
__label__kuntosali >pekoni >rypsäri voin kuvitella miten ne lilluu rasvassa , nice .
__label__televisio On kyl 5/5 Vituttaa vaan kun niitä muita kieliä ei olla teksitetty , tai ei olla ainakaan siinä tekstityksien versiossa millä itse katsoin . Löytyykö sellaista versiota missä kaikki versiot on subattu vai onko ne kohtaukset jätetty tarkoituksella hämärän peittoon , kuten Wiressä kreikkalaisten jutustelu ( mihin muuten kiinnostaisi myös käännökset jos sellaisia on )
__label__kuntosali no kauanko susta toi jätkä näyttää nostelleen ? mitä helvettiä jengi pohtii jotain lihasepätasapainoa joidenkin hädin tuskin puoli vuotta nostelleiden junnujen kohdalla ? ihan samalla tavalla ne geenien heikot ja vahvat puolet korostuu treenaamattomassa , kuin treenatussakin kropassa
__label__kuntosali Tunti tehokasta salia = tunti hölkkää . Karkeasti yleistäen .
__label__politiikka >Lässyn lässyn , lörpöti lörpöti ja läpälää . Sinun USA : si on suurimpia terroristeja tällä hetkellä niin ihmisten vapauden ( vakoilu ) ihmisten hyvinvoinnin ( siviilien tappaminen ympäri maailmaa ja kehittyvien talouksien romuttaminen ) sekä ympäristön osalta . USA : n vakoilu ja ihmisoikeusrikokset ovat pientä puuhastelua monien muiden rinnalla . Itseäni USA : n toiminnassa häiritsee lähinnä heidän omien - diktaattorien sekoiluiden arviointi hieman toisilla standardeilla kuin hieman vihamielisempien . USA olisi kiva , jos laittaisivat toimensa vastaamaan propagandaansa . Tuosta meidän vs niiden despootit jutusta hyviä esimerkkejä on Saudit vs Iran tai vaikkapa tämän langan aihe , Pinochet . Pinochet oli hieno ihminen . Tappoi vain noin 2000 siviiliä , toisen mokoman tappamisesta on luultavasti hävitetty todisteet . Hänen hallintonsa on todistetusti kiduttanut lapsia , lapsia ( toistamista ihan vain tehokeinona , että pysähdytään ajattelemaan ) , kelaa vittu lapsia ... Kidutivat kakaroita , jotta saadaan tunnustuksia heidän vanhemmiltaan . Pykälää paskempaa settiä kuin keskiverto latinalais-amerikkalaisilta diktatuureilta . Ne muut yleensä antoivat toisinajattelijoiden kakarat adoptioon kun teloittivat vanhempansa . Chilessä puolestaan lapsiakin voitiin kiduttaa . >Eipä kuulunut Barry Soteron tuomitsevia sanoja eikä paljoa Bahrainilaisten henget paina kun Yhdysvallat syytää rahaa rättipäädiktaattorille jotta möhömahakingi voi tulevaisuudessakin pitää kansalaisensa ruodussa ja kääriä massit F1-kisoista . Kuvitteletko tuon formulakisan olevan oikeasti tuottavaa bisnestä jollekkin muulle kuin myrkkykääpiölle ?
__label__hikky Ylilaudalle postaaminen on sosiaalista toimintaa joten kyseenalaistan hikyn olemassaolon . Oikea hikky ei edes tänne postaisi mitään
__label__sota varsinki leijonakokardi päässä paskimmasta päästä . Ei se vituta , että kuinka paljon tai mitä joutuu tekemään , vaan se että kuinka järjenvastaisesti ja huonolla esimerkillä . Tai sitten vaan en kykene ottamaan oppia sotimiseen kampaajalta . t .
__label__seksuaalisuus Ilmeeni kun putosin laskuissa ehkä kymmenen jälkeen . Veikkaan noin 25 kpl , ei millään muista kaikkia . Olen siis pojunyymi , ikä 24.
__label__ajoneuvot Helvetin ruma tosin , eikä kuulu tähän lankaan . Oli pettymys Citroeniltä .
__label__politiikka Okei myönnetään , en ehkä niin ääri olekaan , tahdoin vain alleviivata suhdettani teknologiaan ja sen kehitykseen , miten sen aina tulisi olla mahdollisimman vihreää teknologiaa . Hyväksyn silti suurimman osan viherterrorismista , koska sillä on tarkoituksensa ja usein tempauksilla onnistutaan edes tuomaan ympäristöasioita julkisuuteen . Vihreys ja teknologinen kehitys eivät sulje toisiaan kokonaan pois , eivätkä ole vastavoimia muutakuin asiaan perehtymättömien mielestä . Taloudellinen ahneus sen sijaan ei anna ympäristöaatteelle tuumaakaan tilaa .
__label__sota Mun ymmärtääkseni vähän kaikkialla . Suomessa , Euroopassa , Aasiassa ... Joudut vähän täsmentämään , kun tuotemerkin alle kuuluu aika paljon tavaraa .
__label__penkkiurheilu >Juventus - Barcelona >Real Madrid - Malaga >Bayern - PSG >Galatasaray - Dortmund Ja näistä Juventus , Real Madrid , PSG ja Galatasaray jatkoon . :)
__label__televisio Tuntuu että viimeaikoina erityisesti animaatiot ovat olleet parasta mitä leffateattereissa on pyörinyt , ja tämä oli kyllä jo syntyessään aivan mieletön klassikko . Alkaa hymyilyttää ihan pelkästään leffaa muistellessa . Tää pitää kai käydä kattoo kyl toisenki kerran . Jos jatko-osassa päästäis kaivautumaan batmanien ja star warsien lisäksi legon omiin setteihin enemmän ( bioniclet esim. vaikka niistä onkin tehty 3 leffaa . ) .
__label__hikky ja siis minulla Voxra & Venlafaxin ( on muuten SNRI ) - kombinaatio on fudannut todella hyvin . Oppimiskyky on palautunut , pää toimii terävämmin ja selvästi on pystynyt kehittämään masennusta aiheuttavia ajatusmalleja .
__label__penkkiurheilu Tunnen sinua , mies . Vitun miestyttöt tappi ojossa odottaa koko kesän tätä höntsäpaskaa , vaikka tarjolla olisi laadukasta suomifutistakin . Ei siinä mitään jos menee paikan päälle ja seuraa muutenkin Veikkausliigaa , mutta todennäköisesti näin ei ole . Tämäkin ottelu saa ainoastaan suomijuntit haukkumaan kotimaan sarjoja . Tää on tuhat kertaa parempaa peliä ku joku hikine veikkauspaskan potku_pallo_ottelu !! 11 ! Miestyttöus vittuun Suomesta .
__label__sota Hmm , mites jos naisten tuvassa ei ole tilaa , eikä sitä aleta järjestämään , mutta miesten tuvasta löytyy paikka ? Tää taitaa olla aika epätodennäköstä , että sinne otettais ? En vaan ymmärrä , mikä siinä on niin kamalaa , nukkua samassa huoneessa . Onko ne pojat todella niin kiimasia et se on mahottomuus ? Ja voikohan tällasessa tilanteessa toimia laittakaa minne laitatte - periaatteella , kunhan jostain löytyisi tilaa ? Tai voiko opinnot alottaa syksyllä , mennä talvella inttiin ja jatkaa opintoja vuoden päästä talvella ?
__label__kuntosali Toi jäbähän on menny Eibistä ohi alle vuodessa ja ihan natuna vielä :D
__label__hikky >omistaa kavereita >opiskelee >haluaisi vielä samaan aikaan käydä töissä Nyt ihan oikeesti sinne /sopoon/ vaikka täältä .
__label__ajoneuvot >Mielestäni jos laittaa Fiat Uno turboon umpitankoa iskareiden paikalle , semisliksit ja riisuu myös ovet ja ikkunat irti . Le ebig ranskisfanin paskavammainen ylireagointi . Luxury sport coupe/sedan on se yleinen määritelmä M3 : sta . Turhaa siinä vikiset jotain minun osittain täällä 2009 lähtien anonyymina pakottamia R&R kriteerejä . :D
__label__hikky tämä . maalla se yksi kylän kolmesta poliisista on meidän janne/pena/mirja , kaupungilla kasvoton osa suurta koneistoa jolle on melkein yhdentekevää vaikka hän kuolisi huomenna , eikä tällä ole 99.99% : iin ' asiakkaista ' mitään sukusiteitä , ystävyyssuhteita tai velvoitteita rapakon takana prätkäkerhotkin pitävät majaa jossain tennesseen pikkukylissä jossa poliisit voi ostaa omaan takataskuun ja muutama on ehkä perhetuttu , eikä keskellä manhattania
__label__sota Hajottaako kun meillä kuntsarin olisi saanut jo 2800metristä ? : /
__label__pelit Rottia lyötiin urakalla ja hurjat kaksi badly hurtia tuloksena .
__label__hikky En osallistunut kurssille . Aika moni muu jäi myös pois sieltä . Varmaan sieltä olisi parin saanut kun pari muijaa lopetti kun eivät saaneet paria
__label__ajoneuvot Mitäs moottoriöljyjä käytätte laitteissanne ? Katsotteko ohjekirjasta öljysuosituksen ja käytätte sitä vai luotatteko ns. kuulopuheisiin ? Öljyistähän on miljoonaa eri mielipidettä ja essonbaarin juttua , esimerkiksi Prismassa myytävä halpaöljy CAR-S on Valvolinen valmistamaa ja identtistä Valvolinen monta kertaa kalliimpiin tuotteisiin . AP käyttää kuvanmukaista öljyä autossaan koska litrahinta ja hyvät arvostelut/kuulopuheet sekä hyvä käynnistyvyys talvioloissa . Moottoripyörässä voitelee Castrol Power 10w40 , haettu marmoritiskiltä myyjän suosituksesta .
__label__hikky Mä voin toistaa tän tarjouksen , mutta tarjoan 11% tiimille .
__label__ajoneuvot Mikä mahtaisi olla tämä johto ? Pelkääjänpaikan puolella , tulee kojelaudasta ulos muuten irtonainen ja kuvan mukainen pää . Ajoneuvo Audi A6
__label__ajoneuvot Kun tuo renkaan profiili on jo päin persettä niin minkälaista tuollaisilla rengastuksilla on ajaa ?
__label__pelit Zaibatsu kiittää saamastaan huomiosta . Kannattaa jatkossakin pysyä yhtä skarppina , sillä laitamme pian lisää keskustelua herättävää materiaalia esille .
__label__televisio olen pahoillani . Langan teksteistä päätellen dexter tosiaan huononee loppua kohti . Itse olen vasta kolmoskaudessa . 1 ja 2 kausi on nimittäin 5/5. en haluaisi haukkua breaking badia mutta tohkeissani taisin niin jo tehdä
__label__penkkiurheilu Ihan näin vain tiedoksi sinulle , niin jalkapallo on edelleenkin harrastetuin urheilulaji Suomessa ( taitaa muuten nykyään mennä jääkiekon edelle myös Kanadassa ) , joten mistään marginaalilajista emme voi puhua . Katsotunpaahan jääkiekko Suomessa on , mutta tämä johtuu ainoastaan siitä , että me suomalaiset olemme niin vitun tyhmiä .
__label__hikky vituttaa kun normihomot huutelee kavereistaan , töistään ja suhteistaan . mutkun ei mul enää oo niinku ku yks kaveri ja piluuki sain viimeks kuukaus sitte , oon nyt hikky lol
__label__politiikka http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014092718699993_uu.shtml Putin valmistelee hybridisodalle casus belliä . Tähän mamut johtavat . Odottakaa hetki niin saa olla paukuttamassa KES:lla bemareita Kymenlaaksossa . Haluatteko te vihervasurimädättäjät oikeasti tätä ?
__label__penkkiurheilu TOIVOTTAVASTI neymar JA HOWARD WEBB hyväilivät Toisiaan PELIN JÄLKEEN KJEH kjeh ;))
__label__sota Tulenjohtopartio koostuu neljästä miehestä : tulenjohtaja ( upseeri ) , tulenjohto-au , tulenjohtomies ja viestimies . Periaatteessa vastuut menevät siten että tulenjohtaja johtaa tulta , tulenjohto-au mittaa suunnan , tulenjohtomies mittaa etäisyyden ja viestimies sitten viestittää tulenjohtajan käskyt tuliyksikölle . Miehistötehtäviä ovat siis tulenjohtomies ja viestimies . Tulenjohtomies kantaa laseretäisyysmittaria ja viestimies radiota + sanlaa . Sodassa ja sotaharjoituksissa homma on käytännössä perusjääkärien mukana ryynäämistä sekä tulen johtamista asemista . Harjoituksissa keskitytään lähinnä tulenjohdon perusteiden opetteluun ja kertaamiseen , kertaamiseen , kertaamiseen . Viestimies , ysiohjelma ! Tulikomentoja paavo , iivari , kalle ... Muistan vieläkin vaikka omasta intistä on 10 vuotta aikaa . Nykyään tietty taitaa olla nato-yhteensopivat koordinaattiakselit . Ihan mukavaa hommaa jos tykkää jääkärimeiningistä . Plussana se kun näkee paljon tykistön tulta . Miinuksena se ettei itse pääse niin paljoa ampumaan . Tuli vähän yläasteen ruotsintunnit mieleen kun piti opetella ulkoa lyhenteet tulenjohtokomennoille . Jos ei ryynääminen pelota niin tulenjohtoon vaan , mutta kyllä intissä pääsee helpommallakin . Rovajärvellä on muuten sitten perkeleen kylmä joulukuussa .
__label__politiikka Unkari vetänyt itsensä irti IMF : n ja EU : n pauloista . Mietteitä videosta ja yleistä keskustelua aiheesta .
__label__politiikka Tässä pitää tietää että mokuttajat koostuvat ihmisistä joiden perustarpeisiin kuuluu saada tuntea itsensä paremmiksi ihmisiksi kuin ympäröivä rahvas . Jossain vaiheessa evoluutiota , ehkä 80- tai 90-luvulla , nämä , kutsutaan niitä vaikka proto-mokuttajiksi , huomasivat että maalaisjärjen konsensus oli että jotkut kulttuurit ovat ihan vitun typeriä eikä niitä haluta Suomeen , koska tämä maa on rakennettu joillekkin aivan muille arvoille kuin lapsiavioliitoille , ympärileikkauksille , kunniamurhille ja joukkoraiskauksille . Mokuttajien suurin innovaatio on siis asettua rahvaan yläpuolelle asettumalla näiden junttien maalaisjärjen konsensusta vastaan . Mokuttajat eivät saa tarpeekseen näistä suvaitsevaisuuspaukuistaan , aina vaan enemmän ja typerämpää suvaittavaa pitää saada . Ja rahvas leimataan rasisteiksi , fasisteiksi , natseiksi ja junteiksi . Jos mokuttajilla ei ole ympärillä säälittäviä , saamattomia mamuja suvaittavana , kukaan ei havaitse heidän suvaitsevaisuuttaan , eikä täten voi tietää että he ovat parempia ihmisiä kuin muut . Tämän vuoksi mokuttajat suosivat kehitysmaalaisia mamuja korkeastikoulutettujen länsimaalaismamujen yli . Korkeastikoulutetut länsimamutkun tuppaavat työllistymään , integroitumaan ja olemaan hiljaa mistään erityistarpeista , eivätkä täten työllistä mokuttajien suvaitsevaisuutta , eivätkä siis anna suvaitsevaisuuspaukkua .
__label__sota On siinä kuule oma hommansa kun heräät 4 aikoihin tekemään aamupuuroa ja tiskaat ne vitun 10+ pönttöö 3 kertaa päivässä ja sitten kun vielä siirrytään niin päivällinen on valmista 6 aikaan joka tarkoittaa että tiskaat pönttöjä siinä eurolavan päällä pimeässä metsässä eurolavan päällä 11 aikaan yöllä .
__label__televisio Oisit kattonu ne jaksot kunnolla läpi niin olisit perillä . >siksi ei kyseenalaisteta koska ne lavasti oman kuolemansa >ei kaikki monsterit ole amerikassa , kokoajan jauhetaan ympäri maailmaa elävistä olennoista <ok maailmanloppu ois voinu olla vähän erilainen
__label__politiikka Niin kuin näitä ei ole Länsi-Euroopassa tai Venäjällä . Ei se toimi tässä kilpailussa - jos kyseessä olisi joku kilpailu afrikkalaisten kehitysmaiden suosiosta niin sitten kyllä . Mitä meillä on tarjota on Yhdysvalloille Venäjään kohdistuva sotilaallinen pelote jos päästäisimme amerikkalaisjoukkoja tänne , tai vastaavasti Venäjälle Venäjän turvallisuuteen takeita sillä että emme päästä vieraita joukkoja käyttämään maa-aluettamme .
__label__sota usein mentiin jääkäreiden edellä . lyötiin vihollista ja raivattiin miinoitetta niiden vässyköiden istuessa poteroissa taustassa . >puolusta harjannetta about 30min , partuunat loppu melkein koko joukkueelta , reservikin loppu >lopulta jääkärit lampsii pystyssä asemiin . mitä vittua jääkärit . T : TST pioneeri
__label__penkkiurheilu >Sakho FIFA-manageripelieni jokakertainen hankinta . En ymmärrä miksei Barca ole kosiskellut tätä miestä .
__label__televisio Mutta eihän Houndilla ole sydän kultaa enkä ymmärrä miten kukaan voisi edes niin kuvitella . Hänhän on vain rikkinäinen ihmisraunio jonka kaikkiin tekoihin vaikuttaa muistot siitä mitä veljensä teki hänelle .
__label__kuntosali Tuliko pupu pöksyyn vai mikä on ? : lollero : Tätä se fit on pähkinänkuoressaan , uhitellaan , vittuillaan ja neuvotaan muita kuin kovakin osaaja vaikka salia on takana se 6kk ja kunto edelleen laihaläski .
__label__televisio X-Filesissa vituttaa : >Mulder selittää kuinka uhvoja on oikeasti olemassa < En usko ! t. Scully :D >Mulder ja Scully kokee yliluonnollisia tapahtumia jatkuvasti >Scully kuitenkin on jatkuvasti skeptinen ja selittää kuinka se ei voi olla mahdollista >jossain vaiheessa Scully lakkaa mäkättämästä kuinka tämä Monster of the Week ei nyt voi olla mahdollinen vaikka viime jaksossa oli jotain melkein yhtä päräyttävän yliluonnollista >Dogget ja Monica Reyes tulee kuvioihin >skeptisyyspaska tulee takaisin Tuli vähän mieleen niinkuin Supernatural jossa kaikki vitun demonit ja zombit on ihan uskottavia mutta Dean ei voi missään nimessä uskoa enkeleihin koska vitun naurettavaa .
__label__politiikka Eli olet ihminen joka luulee olevansa muiden yläpuolella ja ennen kaikkea luulee tietävänsä paremmin miten muiden pitäisi elää ja olla .
__label__ajoneuvot No viddu , en tiedä käytänkö yleismittariani väärin mutta en saanut tuolta mitään arvoja . Maan jatkuvuuden testasin tupakansytytinslotista ja isoliittimen mustasta .
__label__kuntosali Mitä vittua täällä on puhuttu ? Ne paljon puhutut kyykky kengät eli PAINONNOSTOKENGÄT on elintärkeä apuväline painonnostossa . Kyykyissä auttaa , kyllä , ihan helvetisti . Jos jotain tiettyjä rautamääriä kaipaa niin ehkä n. 10kg , mutta suurimman voiton saa liikeradassa ja tasapainossa . ½ kyykky = ½ tulos . Ei tule kysymykseenkään että lähtisin tempaamaan/työntämään isoja rautoja ilman kenkiäni , tasapaino järkkyy ja käy huonosti .
__label__televisio tämä . katsoin vähän aikaan sitten ja oli todella viakuttava . imdb arvosana voisi olla 8 pintaan eikä 7 luokkaa .
__label__sota Paskat . Ainakin omassa yksikössä SH-rahoja on niin paljon , että harjoituksiin on varaa ottaa jopa ylimääräistä henkilöstöäkin . Eikä kyseessä ole edes mikään eliittijoukko , vaan tukeva aselaji . En ole myöskään kuullut , että P-kauden taisteluharjoituksia olisi missään peruttu . SH-päiviä tulee itselle näillä näkymin noin 60 kappaletta , joka tarkoittaa noin 7500 euron ylimääräisiä tienestejä . En tiedä onko se oikeastaan sen arvoista , koska tarkoittavat nuo myös pitkiä päiviä , lyhyitä yöunia , kurjia olosuhteita ja vaihtelevantasoista ruokaa . Ehkä jos olisin perheellinen , voisi vituttaa enemmän , mutta eipä nuo sinkkumiehellä juuri missään tunnu .
__label__politiikka Painu nyt jo vittuun troolaamasta , pikkuhiljaa voisi tällekkin laudalle tulla jotain tasoa
__label__penkkiurheilu On muuten hienoa katsella joskus puulin pelejä ESPN : n striimeistä , kun Steve häärii kakkosselostajana .
__label__ajoneuvot Ei välttämättä toimi vaikka on obd2 portti , omassa mk1 diesel v70 vm1999 on obd2 portti mutta ei toiminut tuo koska koodiekieli ei ' ' standardisoitu ' ' vielä noin vanhassa . Tarvis sen vm 2001 ja uudemmat jos bensa tai 2004 ja uudemmat jos diesel niin varmasti toimii .
__label__penkkiurheilu Parin viikon takainen otteluhan alkoi todella mielenkiintoisesti kun Arsenal käytännössä dominoi sitä ekaa puolituntista . Se oli vaan se Szszsc : n punainen mikä tappoi ottelun , eikä senkään jälkeen Bayern kyllä mitenkään älyttömän helposti murtautunut läpi vaikka hallitsikin palloa . Jos samankaltaisilla seteillä tänään lähdetään niin kyllä Arsenal voi ihan hyvän tuloksen raapia vaikka Allianzilla pelataankin . Ei kuitenkaan sovi unohtaa että Bayern ei ole hävinnyt tällä kaudella kuin kerran jos ei kauden alun Supercupia lasketa . Gifussa Toppiksen fiilikset kun Oxjäbä paukuttaa hattutempun ja Arsenal menee vierasmaalisäännöllä jatkoon lukemin 3-3.
__label__hikky Koska lampaat määrittävät usein elämän laadun rahan ja materian määrällä . Ei sillä kyllähän varakkaana on jossain määrin mukavempi elää kun ei tarvisi asua hikisessä yksiössä jossa naapurit metelöivät viikonloppuisin ja tilaa ei riitä kaiken tekemiseen ja tietenkin se iso asia ettei sitten tarvisi stressata talouden takia . Ja tietenkin työttömällä ihmisellä jolla ei juurikaan sosiaalista elämää ole niin on aikaa harrastaakkin erilaisia aktiviteettejä mutta ilman rahaa se usein rajoittuukin tähän tietokoneella istuskeluun .
__label__muoti Helsingistä kyseisiä vaatteita myy ainakin My O Myn miesten puoli The Men , joka löytyy Erottaja ysistä .
__label__seksuaalisuus Kyllä , sillä itse olisin hyväksikäyttänyt monia 14-16 vuotiata jos se olisi laillista . En sitä ole tehnyt vaikka tilaisuudet ovat olleet koska laittomuus , enkä tule koskaan tekemäänkään .
__label__televisio No siltäpä näyttää mutta eikös animaatio ole paljon tätä turrimuoti-ilmiötä vanhempi ? Pre-turria ? Vaan kuten mainittua , ei varmaankaan aikuisten animaatioiden eliittiä .
__label__politiikka Putler on vahvasti konservatiivinen ja oikeistolainen . Eli analyysi toimii !
__label__muoti Panettaako sinua runkkaamisen jälkeen ? Eikö ? Testotasosi ovat luultavasti alempana , kuin silloin , kun sinua panetti . Minulla ei kuitenkaa ole muuta kuin päättelykykyni ja vähän aikaa . Voit googletella itse .
__label__ajoneuvot Minkä auton hankkisin ? >hintakatto 3000e >taka- tai neliveto ( jatkuva , ei mitään visko/haldex - systeemejä ) >suorituskyky sellainen , että ohitukset ovat ripeitä , ja kiihtyvyys alle kymmenen sekuntia , mikään raketti ei tarvitse olla >bensakone >manuaalivaihteisto
__label__pelit Kannattaa kiivetä korkeammassa kulmassa heti bnz jälkeen . T . pro
__label__televisio Tajusin juuri jotain aika triviaalia Finnin ja Jaken veljeydestä . Tämä on siis vielä arvailua , mutta mahdollisesti totta . Se ainakin tiedetään että Jaken omat koiravanhemmat ovat kasvattaneet myös Finn the Humanin . Olisiko mahdollista että aikoinaan Finn on löydetty ( kuin löytökoira ikään ) ja Jake on vaatimalla vaatinut saada pitää Finnin leikkikaverinaan ? Tänään ilmestyy jakso nimeltä Joshua and Margaret Investigations . .. jotain saattaa valjeta katsojalle .
__label__politiikka Toivottavasti valtiotalous ei kuitenkaan menisi plussalle . Nimittäin se tarkoittaa sitä , että se saa enemmän kuin antaa . Ja arvaas kuka on lystin maksumies ? Niimpä , yksityinen sektori . Mut mikäs siinä , jos haluaa romuttaa talouden .
__label__seksuaalisuus No riippuu kai pimpistä mutta en ainakaan itse koe niitä mitenkään häiritseväksi . Jonnet nyt tietysti ovat nähneet ainoastaan laserleikattuja pornovittuja ja luulevat että pillun kuuluu näyttää siltä . Postaa kuva niin kerron mielipiteeni ?
__label__politiikka viestisi oli kuitenkin negatiivis-sävytteinen ja säälittelevä . piho on aikojemme profeetta , halusimme sitä tai emme . parisataa vuotta sitten hän olisi ollut maineikas lahkojohtaja .
__label__muoti Heips ! Haussa olisi kuvan tapainen kevyehkö laukku #menswear-settien pariksi vanhan marimekon laukun tilalle ( https://www.finnairplusshop.com/product_thumb.php?img=images/1Ar kkitehti_iso . jpg&w=300&h=300 ) Mietin , että onko noita kohtuuhinnalla Suomessakin myynnissä vai onko tuo Tusting esim. hyvä merkki ? Jos katsoo Stockmannin hinnoittelua , tämä tarjous vaikuttaa ihan hyvältä . Mitä mieltä ootte väristä ? Onko tuo kulutettu nahka jotenkin mautonta vai vielä ihan tyylikästä . Olisiko musta tai tumman ruskea parempi väri , jos laukku tulee pariksi iltaisin navy-värisen klubitakin ja muiden irtotakkien mukaan , töissäkin toivoisi käyvän navyn / tummanharmaan puvun kanssa tai business-setillä ilman puvuntakkia . Laukun url : http://www.tusting.co.uk/marston-briefcase-in-aztec-crazyhorse-l eather-1.html
__label__ajoneuvot Kyllähän ilmajousilla saa tehtyä mukavan alustan jos haluaa . Ei välttämättä jos ihan vattallaan pitää olla mutta kuitenkin . Varmasti jossain ratapäivilläkin semmosella pärjää jos ei ole mallia palkeet vanhasta sisäkumista ja Bilteman kompura .
__label__pelit Pelasin vielä muutama vuosi sitten hyvinkin aktiivisesti pöytäropeja , mutta toiseen kaupunkiin muuttamisen jälkeen en ole päässyt pelaamaan , mutta himo kyllä iskee aina silloin tällöin . Systeemit , joiden parissa minulla on ollut kaikkein hauskinta , ovat Exalted ja World of Darkness . Tietysti porukka ja pelinjohtaja on tärkeä osa sitä , että onko hauskaa vai ei . Paskakin systeemi toimii jos pelinjohtaja osaa asiansa .
__label__sota Parolannummi PSPR . Huollon kuumin :D NYT on niin kuumaa kamaa et haluan vahvistusta ! Koska näin tapahtui ? ( syyn kyllä tietää jokainen , joka tämän herran alaisena on toiminut ) kuulostaa namilta . kieltämättä omanlaisensa tapaus tämä Ltn P
__label__kuntosali Bostin Loyd Untold truth epidose #3 Jos joku sattuis jostain muualta löytämään .
__label__pelit ultra asetuksil ~70fps ja peli näyttää ihan helvetin kuralta vaikuttaa tosi lupaavalta . Lisäksi vituttaa questien väkisin tyrkyttäminen ja questien e xp rewardi oman level questeista on yleensä 1-3% mitä vitun vittua
__label__politiikka saa olla aika harhainen että kuvittelee tuonkin hopojen keksimäksi : I >Kuisma , Markku : "Suomi , terva ja maailmanvalloitus" , Metsäteollisuuden maa : Suomi , metsät ja kansainvälinen järjestelmä 1620–1920 , s. 29. Tällä tavoin Suomi , tai oikeastaan suomalainen terva , oli mukana 1500-luvulla alkaneessa globaalissa ja väkivaltaisessa prosessissa , joka seuraavina vuosisatoina johti eurooppalaisen sivilisaation maailmanvalloitukseen . Helsinki : Suomalaisen kirjallisuuden seura , 2006 . ISBN 951-746-750-8
__label__televisio Shame 4 , 5/5 koska fassbenderin kyrpä Cloudy with a chance of meatballs 4/5 , paljon naurua .
__label__ajoneuvot >Apukuskin ovitasku : Talouspaperirulla Missä autossa mahtuu ovitaskuun talouspaperirulla ?
__label__ajoneuvot Sellanen mikä ei hajoaisi suomessa samantien , vittu täällä maassa mikään kestä ja kaikki maksaa maltaita , nimimerkillä kansi halki , kaikki sensorit ja anturit taas vittuina ja hitsaushommiksi menee taas peltiä , onneksi osaa itse korjata
__label__seksuaalisuus Tässäkin on sitten sitä porukkaa , jotka kyllä mielellään nuoletuttaa omat pissavehkeensä toisella , mutta itse ei samaan pysty , koska ÄLLÖÖ !! . Samaan porukkaan menee nää mällinsyljeksijät , jos sen munan sinne suuhun ottaa niin siinä samalla tulee jo nielleeksi mm. touhutippoja . Onko se sperman nieleminen sitten enää sen jälkeen niin suuri ongelma ? Just saying .. Kerran olen tällaisen teiniseksuaalin kanssa harrastanut seksiä , toista kertaa en rupea . Jos minä liotan jokun pissivehjettä suussani , niin siinä vaiheessa vastaanottava osapuoli hyväksyy ehdot ja sitoutuu itse nuolemaan ( yök niin oksettavaa ! ) vitukettani . Pl . baaripokat tms joiden kanssa en oraalia harrasta .
__label__kuntosali Jep vaikea se on jatkaa kun puhutaan pussiin ja jokasen lauseen jälkeen tulee totally servatuks DYYD ;D
__label__pelit Bolttonit on kuulemma isossa roolissa kyseisessä pelissä ja se saa Ap : n vemppausvipstaakelin värähtelemään .
__label__ajoneuvot Kannaattaako tuota myötähäpeää tulla kokemaan lankaan jossa >tarve vaihtaa harrasteautoa >harraste >Autolla siis tullaan ajamaan mm. jääradalla
__label__politiikka >Tämä ketju tulisi arkistoida muistutukseksi jälkipolville . AP alkoi miettiä , että näin tulisi tosiaan tehdä , koska tästä langasta voi sitten lukea miten laudan natsi ( juutalaisten salaliitto - ulisija , holokaustin kieltäjä ) ja laudan amerikkauskovainen oikeistokonservatiivi ( Tavjasta uliseva Neocon/New American Century ) ymmärtävät käsitteen viherkäsikirjoitus , aina kun he sitä muissa keskusteluissa heiluttavat . Tästä keskustelusta molemmat ovat päätyneet heittämään et vaan tajuu ! en enää puhu sulle ! - kortin .
__label__pelit DP on paljon epätarkempi .. MG42 tai 34 osuu helpommin . Ja sakujen kookoot supressaa paremmin tulinopeudestaan johtuen , mikä on konekiväärien tärkein tehtävä .
__label__televisio Sain kyllä nyt näistä käsikameralla kuvatuista elokuvista ihan tarpeekseni tämän grave encounterin kanssa . Ihan jäätävän paska elokuva . Alitti odotukset kaikilla saroilla . Jump scaret oli naurettavan ennalta arvattavia ja ärsytti että koko leffa oli vaan haahuilemista ympäriinsä ja välillä tuli jotain mörköjä ja paskaa . Erittäin tylsä ja mitäänsanomaton elokuva . Nyt vuorossa The Conjuring , johon odotukset ovat suhteellisen korkealla .
__label__kuntosali Ehkä Mika on diabeetikko ja insut tulee piikistä niin maha turpoo vaikka onkin natu : /
__label__penkkiurheilu Neymarin barca urasta tulee vähintäänkin mielenkiintoinen noilla syöttely taidoilla ... driblaa driblaa driblaa
__label__sota Nyt sitten rehellisesti mitä haluat tehdä . Porissa ja Kaartissa Spol on melko jees , Rukki on jees ja sinne pääsee mistä vaan , valmiusjoukot , sissit , sukeltajat ja laskuvarjoukkelit myös . Muu on melkoista tasapaksua paskaa ja riippuu kouluttajista ja sen vuoden resursseista mitä siistiä on tarjolla
__label__televisio Mielenkiinnolla odotan , tosin vähän varautuneesti . Darren on parhaimmillaan todella elämänmakuisissa elokuvissa , joten tällainen raamatullinen tehostemötäkkä vaikuttaa vähän oudolta . Tosin en minäkään jaksaisi ohdata samaa leffaa 356 kertaa .
__label__sota Lomilla , kivesten neppailua tai jokin makkaran paisto leiri ( vesisyö ajoleiri , padasjoki <3 )
__label__hikky Alkuun sain ajan terveydenhoitajalle , sitten toiselle näihin asioihin erikoistuneelle hoitajalle ja yleislääkärille . Lääkäri antoi lääkkeet ja sairausloman , hoitajalle kävin n. kerran viikossa juttelemassa . Parin kuukauden jälkeen pääsin sitten ihan mielenterveyden puolelle , missä on psykiatrille aikoja ehkä parin kuukauden välein ja kerran viikossa tai kahdessa psykologin kanssa juttelua . Tosiaan psykiatrille ja psykologille pääsyä joutuu odottelemaan , mutta kannattaa sillä välin käydä siellä yleisterveyden puolella . Eiköhän ne kuitenkin tarjoa sieltä apua parhaansa mukaan , jos oikeasti on vaikeuksia . Mutta luulenpa että verrattuna kunnan palveluihin siellä niitä oikeasti kiinnostaakin sun vointi ja osaa auttaa paljon paremmin .
__label__pelit Itsehän nautin myös AA : n kanssa perseilystä koska se on niin op . Monta kertaa 70/0 statsit sillä vehkeellä ja voi sitä peppukivun määrää t .
__label__ajoneuvot Kyllä se kertoo paljon rata-autoista , kun ihan tavalliset perheautot ( opel , volvo , renault ) menee läpi kun vähän tontitetaan , laitetaan rallimaalit ja puskurisatsi . Ei vittu pojat .
__label__kuntosali clomifene , yksi tabletti ( 50mg ) päivässä viikon ajan
__label__televisio Olen aivan varma että sarjan ihku-brittirokkari-Ramsayn myötä forumeille alkaa ilmaantumaan ties millä mitalla jotain Theon/Ramsay fanityttöshippailijoita , joilla on niin maan saatanasti tekosyitä ja puolusteluja Ramsayn toimille ja luonteelle . Pelkästään siksi että sarjan Ramsay on söpö - toisin kuin kirjassa kuvattu vastenmielinen , aggressiivinen , karkea , puhtaan sadistinen raiskaaja-veljesmurhaaja rasvaletti-barbaari . Sillä oli vaikea lapsuus ! Rusinani rasahtelevat jo valmiiksi .
__label__kuntosali Mikä on voimanoston ABC ? Itselleni tuntui madcow 5x5 toimivan todella hyvin . Aina kun ei tulokset nousseet tai tuntui ettei edellisestä treenistä palautunut kunnolla niin otin vaan resetin . Hitaasti mutta varmasti tuli tällä taktiikalla kehitystä .
__label__pelit astun kyllä nyt läjään rölliä , mutta kuitenkin , kuva liittyy .
__label__kuntosali Ei vaan teknisesti hyväksytty crossfit suoritus . Kiteyttää lajin täydellisesti .
__label__politiikka Ja tokaa linkkiäsi katsellessa tuli suorastaan paha mieli oletuksista joita siinä löyty . Esimerkiksi se , kuinka korkotaso nousee valtiovelan myötä . Kyllä , niin käy jos velkaantuu vieraassa valuutassa jota ei hoideta yhtenäisellä finanssipolitiikalla . Näin kännykällä kun olen niin en jaksa kattavemmin vastata . Katson huomenna tuon tarkemmin läpi . Edit : juu , linkin pointti on itseasiassa yksinkertainen . Kun elvytetään niin silloin ei koroteta verotusta offsettaamaan valtion kulutusta . Eli tuo koko esimerkki juurikin tukee koko pointtiani . Impulssiaallon käyrä käy negatiivisella puolella ja sitten tasaantuu koska sen syntyyn on oletettu mikron paskan tietämyksen vuoksi korotettu verotus pakolliseksi . Juuri tämähän on sitä mikrouskovaisuuden hedelmää jossa ei haluta nähdä rahan endogeenisuutta . Ja vaikka se nähtäisiin , tuodaan Zimbabwet ja Weimarit tiskiin koska ymmärrys inflaation synnystä on huono . NAIRU on 0 , inflaatio syntyy ahneudesta ja siihen voi vaikuttaa . Tämä kaikki kiitos ihmisten jotka tulkitsivat Keynesiä väärin .
__label__hikky Helvetti että vituttaa tämä työpaja On muuten todella harhaanjohtava nimi . Kovasti selittivät miten siellä on hyvä testailla vointia jne ja ei käy koville tai mitään . Tai sitten käy , teen yhtä pitkiä päiviä kuin muut ja aikalailla teen kaiken siellä kun ne muut on semmosia saatanan juoppoja sekä nistejä jotka vaan seisoo aina tumput suorina ja katsoo ihmeissään . Sitten sopivat sopimuksen jatkosta selän takana ja tuovat uusia nistejä ja puliukkoja sinne rekkakaupalla . Vituttaa lähinnä se että tuntuu kuin olisin vammaisten ympäröimänä ja minut luokitellaan samaan kastiin . Joo olen toki masentunut ja uniongelmia riittää sekä useimmiten vältän muita ihmisiä . Sen takia koska en HALUA olla ihmisten kanssa tekemisissä kokoajan . Nämä vitun paskan nakertajat eivät usko kun niille niin sanoo vaan kovasti väittävät tämä saa sinut voimaan paremmin ja pääset tutustumaan uusin ihmisiin Jos jotain on tämä kuntouttava persetoiminta on onnistunut tekemään minulle , niin se on nostanut vitutuksen aivan infernaalisiin lukemiin ja ei ole varmaan ikinä tehnyt mieli heittäytyä hirteen näin paljon . Pitää nyt vielä toistaiseksi vaan kestää tätä . Tai jos siltä tuntuu niin spontaanisti tapan itseni kun sopiva hetki ilmaantuu olettaen että näin puolen vuoden jälkeen , tämä jatkuu varmaan loputtomiin . Jos joudutte noille työpajoille . Varmistakaa yli 9000 kertaa että se homma on jotain mihin oikeasti pystytte ja VAATIKAA mahdollisimman vähän päiviä/tunteja tai siitä ei seuraa mitään hyvää .
__label__kuntosali Farah ei pistä kisaajilleen hiilaria palkkariin koska ei halua että hänen kilpailijat voittaisivat
__label__kuntosali Tuo Savolainen ei kyllä sovi näihin videovillityksiin , koska jätkä vaikuttaa joka videolla ihan vitun poissaolevalta ja väkivaltarikolliselta , vaikka kehonrakennusikonina häntä arvostankin . Tuntuu myös , että mies on hyvin erityyppinen valmentaja/treenaaja , kuin joku Utti . Jos itse saisin valmennusta , haluaisin mieluummin tuollaisen autisti-tier tietämyksen omaavan valmentajan , joka selittäisi tarvittaessa juurta jaksaen jonkun mekanismin toimintaa . Mitä sitten tulee näihin osmopönttöihin , varmasti ovat hyödyllisiä kovaa jumppaaville kunhan perusasiat on jo omaksuttu . Marginaalista hyötyä toki kelle hyvänsä treenaajalle , mutta ihan perus pieruverkkariveijolle sen perusruokavalion merkitys on suhteessa huomattavasti tärkeämpi . Olisi kiva tietää kuinka suuri osa näitä valmisteita käyttävistä maksavat itsensä kipeäksi ja luulevat kehitystä tapahtuvan vain pulverihessuilemalla .
__label__ajoneuvot No työkaluja , rasvaa , ruuvia , hitsiä ja inspiraatiota löytyy . Työkalutkin pysyy käsissä . No budjetti ei toata ainakaan suuresti kasva . Paitsi mahdollisesti joskus puol vuotta tän budjetin käytön jälkeen ?
__label__muoti Itse hankin peilaavat koska tykkään tuijottaa muijia kaduilla ja ei haittaa että asia on päivänselvää kaikille . Olen sen verran muotitiedoton että ei haittaa nämä lasit , ja senverran burgeri että en pysty tuijottamaan naisia ilman peilaavia laseja .
__label__muoti Omissani kesti kyllä pidempään . Olisiko ollut reilu kuukausi . Ostin lisäksi vähän liian pienet ja nyt hiukan harmittaa . : ' (
__label__hikky Nojoo , myönnetään . Tutun äitipuoli ja nettituttu . Historiaa ja mytologiaa , jokunen kirja roikkumassa .
__label__sota Itse menen kuninkaalliseen Panssarikouluun PSRUK:hon , alkaa viikon päästä . Anyone ?
__label__kuntosali Siinä tapauksessa kiitos :3 ei tuo tunnu itestä ees kovalle , tätä se tavotteiden asettelu teettää . Itellä nyt 10kk tullut penkissä kehitystä 5x70 - -> 5x110. Oon tehnyt 3x5 ja penkannut 1-2x viikossa . Penkkaan ihan voimannosto - tyylillä ( niin kuin pitääkin ) ja ote on kapeanpuoleinen itellä ( ei kuitenkaan mikään kapea penkki ) . Ja ei , mitään aineita en vetele . Vähän vaan vituttaa kun en saa tuota kyykkyä hilattua kauemmas penkistä kun se mokoma tahtoo kehittyä hyvää tahtia myös . RHP - leimasta en siis pääse kuin lopettamalla penkin . Kyykky oli 5x60 10kk sitten , nyt siis tuo 140.
__label__ajoneuvot Jos sitä tämän hakis pois http://www.nettiauto.com/peugeot/206/6840493 Pitää vähä kysellä eka taka-akseleista yms.
__label__muoti Mistä pitkät ja hoikat ihmiset löytää istuvia kauluspaitoja ? T 195 cm slim , kaikki pituudeltaan riittävät paidat ovat telttoja ylläni ja tarpeeksi slimit on auttamattoman lyhyitä . Kerran löysin istuvan tigerin paidan , mutta se on jo mennyttä se .
__label__hikky Itse sain erittäin hyvän ystävän päihdehoitolaitoksessa ollessani . Kaverit on sitten asia erikseen , luulen että AP ei sellaisia halua . Ainakin kaikki alle 30v kaverit ovat aina olleet hieman karvaita tapauksia
__label__muoti Ei vittu miten rumia settejä . Mitä vittua ? Olkoot vaan muotia , mutta ei perkele , eivätkö nuo tajua miten vammaisilta näyttävät ?
__label__seksuaalisuus psykologinen puoli ? jos ajattelit että tyty on jo saanut tyydytyksen ja aiot jyystään kuin leijonakuningas ..? mut tyssäs
__label__seksuaalisuus 1. Sukupuolesi : Nainen 2. Ikäsi : 22 3. Montako vuotta olet seurustellut nykyisen puolisosi kanssa : 1 4. Ajatteletko muita seksin aikana : En .
__label__ajoneuvot Ja tiedät sen mistä ? Siitä , kun lavoilla ei ole jatkuvasti jotain betoniharkkoa ja laudanpätkää kyydissä ?
__label__sota Huhut kertoo että jokasen Zilin/Krazin vaihdelaatikkoa operoi lekan kanssa vaihteita paikalleen paukuttava , moottoritilassa asuva alkoholisoitunut venäläinen risuparta-kääpiö . Tulivat siis ihan lisävarusteena aikoinaan kun nuo tuotiin suomeen , tässä aikojen saatossa on kuulemma muutama menninkäinen päässyt karkaamaan vaikka kovasti on etsitty pitkin mantuja ja mehtiä , lisäksi PsPrikaatissa liikkuu semmosta tornaria että jos joku noheva mosa saa nuita maahisia kiinni niin prikaatin komentaja myöntää heti 20 kölliä .
__label__seksuaalisuus Mikäli hän on lääketieteen lisensiaatti ja saanut Valviralta luvan harjoittaa lääkärinammattia laillistettuna ammattihenkilönä .
__label__seksuaalisuus >luova ala >ei bisnes lookki <räkänaurua . mp3 Menee juuri toisin päin . Jos osaa vaikka hitsata tai ohjelmoida saatanan hyvin , niin ketään ei kinosta minkä näkönen on . Mutta joku käsien heiluttelu , niin läskiyskin on este .
__label__televisio marissa osasi kyllä vituttaa , viimeinen kausi ilman häntä oli paras ykkösen jälkeen .
__label__televisio Vain The Fall ja Yksi lensi ylikäenpesän ovat saaneet minulla tipan linssii
__label__muoti APn kuvasta nostalgiapärinät . Tohon vielä nallen housut ja PORSCHE DESIGN
__label__kuntosali Edelleenkään en tajuu miks kisata jos haluu olla esteettinen vaan . Kisadieetit haittaa siinäki tavotteessa eikä kisaaminen tee esteettisemmäks . Voi tietty sanoa kisaavansa , niinku yllä olevassa kuvassa jyväskylästä . Kisaako lazar angelov mens physiquessa ? Tekeekö hän sillä rahaa vai jollain ihan muulla ? Ei häntä siitä ainakaa tunneta että hän heiluu shortsit jalassa lavalla lämmittelyluokassa ennen varsinaista kisaa .
__label__politiikka kyllä toi logiikka tuntuu olevan varsin vahva ihan halki puoluekentän .
__label__televisio Prison break season 1 oli 5/5 Loput seasonit 1/5 Sarjan olisi pitänyt loppua seasoniin 2 , mutta ilmeisesti tuon ensimmäisen seasonin onnistuminen vaan pakotti heidät imemään viimeisetkin pennit sarjasta
__label__pelit Elikkäs ostin tuon Men of war assault squadin eilen ja en tunnu ymmärtävän pelistä paljoa . Muita RTS : siä olen pelannut mm. Sc2 , CoH 1 ja 2. Aika outoa kyllä että pelissä ei ole mitään tutoriaalia . Kampanjaa tai skirmishia olen halukas pelaamaan . Joten nyt antakaas aloittelijalle tippejä miten tätä peliä pelataan . Samalla yleinen Men of war lanka
__label__seksuaalisuus Okei . :3 Tuutko myös vessaan mukaan kun oon vähän opetellut ihan itse käymään mutta en oikein osaa vielä ... ; _ ; :3 3
__label__pelit voi vitulla päähän . en ole ajatellut koko vitun nintendoa . en ole myöskään koskaan koskenut mihinkään nintendon laitteeseen sitten snessin joskus 7 vuotiaana . millaista rautaa noissa on ja millainen pelitarjonta ?
__label__ajoneuvot >Kerrotaan kuinka autoa helvetisti autoa on huollettu viime aikoina . Jopa listauksia vaihdetuista osista . Tällä sitten perustellaan korkeaa hintaa . Auto nyt tieliikennekelpoinen , siksi kallis totaalinen turn off . jos autoon on vaihdettu lyhyessä ajassa saatanasti osia ja laitettu sen jälkeen myyntiin , niin se voi vain tarkoittaa , että autossa on jokin paha vika , jota on mahdoton paikallistaa . miksi autoliikkeillä on vaikeaa ottaa kunnolista kuvaa sisätiloista . aina ylivalottuneita .
__label__sota Taisi hänellä tulla pissat housuun kun innostui foliohattuteoriasta ja meni ajatukset sekaisin .
__label__hikky Itte ajoin pakettiautoa pk-seudulla keskikokoiselle firmalle kuutisen vuotta , vein vaan jotain kirjekuoria ja pieniä paketteja lokeroihin tai postiluukkuihin jos mahtui . En puhunut työsuhteen aikana kertaakaan kellekään , paitsi kun minut palkattiin , ja kun otin omaehtoisesti lopputilin . Ihan hyvää liksaa siitä sai mielestäni , n. pari tonnia ennen veroja kuussa . Oikeastaan joka sentti meni säästöön kun ei minulla muita kuluja ollut kuin vuokra , ja ruokaan pari satasta kuussa . Reilusti yli tonni jäi joka kuussa . Muutaman vuoden päästä mulla oli tosin jo niin paljon rahaa säästössä etten edes nähnyt mitään syytä siinä miksi jatkaisin työntekoa . Se ei riittänyt motiiviksi että olisi edes jotain tekemistä . Päätin vaan sitten lopettaa . Nyt elelen tuilla mutta edelleen aika isot käteiskassat kaapin pohjalla enkä vieläkään keksi syytä miksi menisin takaisin töihin . Mä en sikäli ikinä ole sopeutunut ns. lammasmaailmaan , että mulle on ihan sama onko mulla käteistä 60 tonnia vai vaikka 160 tonnia . Ei kiinnosta , kun en sitä kuitenkaan juurikaan kuluta enkä halua mitään erityistä ostaa . Niin mitä järkeä sitten on ylipäätään raahautua sinne töihin joka aamu . Ei mulla ole perhettä , lainaa tai mitään velvotteita ( jos parin tonnin arvoista autoa ei lasketa , se on ainoa pieni arjen mukavuus josta en luovu , eikä sossu vaadi luopumaan ) . Jääköön tuokin työ jollekin joka sitä kaipaa .
__label__televisio Tämä oli hyvä elokuva ja varmasti liikuttikin jossain määrin , mutta en vaan muista , tuliko oma silmäkulma kosteaksi . Varmuudella voinkin sanoa , että edellinen leffa , jota katsoessani on itku tullut , oli The Champ http://www.imdb.com/title/tt0078950/
__label__ajoneuvot Koska sieltä löytyy jotain parempaa ! FE390 eli 6.4L V8 ! :3
__label__kuntosali Painonnostobrot pls mietteitä ohjelmasta painonnoston aloitteluun ? Perus voimatreeniä tullu harjotettuu nyt vuoden päivät täs pohjaks ja tempaus menee 50kg:ssä ja työntö 70kg . Työntö : RaakaTempaus Kyykky Pystypunnerrus Penkki Oly-tekniikka Tempauskyykky Rivekyykky Pystypunnerrus Mave Veto : RaakaRive Leuat Kulmasoutu Romanialainen mave OLY-päivä : Tempaus Rive&Työntö Etukyykky Leuat
__label__kuntosali Onko tämä nyt voimanostolanka vai mitä ihmettä ? En kuitenkaan ymmärrä miksi monet tekevät vitosta pidempiä sarjoja jos progression mittarina toimii voima .
__label__seksuaalisuus Omalla tytyllä joku fiksaatio näihin ja onkin ehdottanut että ottaisin moiset . En varmasti ota , vaikka lävistykset kiehtovatkin . Helvetti kun eivät vain ole ollenkaan MINUA . Muutenkin saa useamminkin kuulla että miten pitäisi ( voisin , mutta ilmaistaan tietenkin *pitäisi* ) pukeutua , ylipäänsä miltä näyttää . Ei toki mitenkään käskevästi , mutta tulee vähän kuva että hän yrittää toteuttaa fyysistä miesihannettaan minulla . Sitten kun heität omia hienovaraisia x-vinkkejäsi , ne joko menevät kuuroille korville tai lytätään täysin . >ilmeeni
__label__ajoneuvot Niin voi . Tämä liittyi tuohon hintakatto ongelmaan jonka kohtasin etsinnöissäsi .
__label__kuntosali No onks niistä jotain haittaa ? Ei vaan pelkästään hyötyä . Sä et tarvii yksittäistä asiaa mihinkään , aina löytyy korvaaja . Lihanki voi korvata , syöt tarpeeks kananmunia niin et tarvitse lihaa MIHINKÄÄN . BCAA on kohdistettu ja KALORITON lisäravinne . Menikö jakeluun ? Ja täst lähin sä sanot mua HERRAKSI onko SELVÄ ?
__label__kuntosali kyykkytuloksilla ei käytännössä oo mitään väliä koska ovat kuitenki lähes varmasti paskoja pyllistyksiä . Jos kyykyn on ilmotettu olevan atg niin kyykky on saattanu just ja just ohittaa parallelin . Ehkä . Hyvänä esimerkkinä toisen langan 120 mave 85 penkki 180 kyykky :DDDDD Kun porukka ei vaan vittu salillakaan tajua miltä ne niiden niiaukset näyttää ulospäin , lähinnä aiheuttaa myötähäpeää . Alottelijat voi laittaa tietämättömyyden piikkiin mutta kannattais silti ottaa selvää miten kyykätään ennenkun rupee sitä tekemään
__label__penkkiurheilu Tänään starttaa klo 15 Mark Selby ( Eng ) v Ali Carter ( Eng ) * klo 21 Ronnie O ' Sullivan ( Eng ) v Joe Perry ( Eng ) * Neil Robertson ( Aus ) 7-2 Robbie Williams ( Eng )
__label__pelit Tässä pelissä se on siinä perseessä kiinni , just deal with it . Itse totuin kun olin pelannut jonkun 10 peliä
__label__seksuaalisuus Nuorilla ihon kollageenintuotanto on nopeampaa ja iho uusiutuu helpommin kuijn vanhuksilla . Arpikudoksen muodostus on yksilöllistä , toisille uodostuu keloideja helpommin kuin toisille jne.
__label__politiikka Tätä taisin juuri implikoida . Muut puolueet suhtautuvat myönteisesti maahanmuuttoon toisin kuin sverigedemokraterna .
__label__muoti Lähinnä yleisesti mietin , millaista neuletta ( periaattessa ihan sama minkä tyyppistä ) ja mikälaisia tahansa housuja kannattaa kauluspaitojen kanssa lähteä yhdistelemään . Tosiaan kyllä turhan laaja kysymys , mutta tähänastisessa pukeutumisessa ei pahemmin ole omaperäisyyttä , joten tarvitsisin hieman vinkkejä , mihin ns. suuntaan kannattaisi lähteä . Budjetti on suhteellisen mukautuva , eli varaa löytyy , mutten haluaisi maksaa siitä yhdestä paidasta useampaa hunttia . Olen lukio . Kenkinä yleensä jotkin useanvärisistä consseista tai ihan perus yksiväriset tennarit .
__label__muoti Menee samaan sarjaan , kuin vahvuudettomat lasit , rusetit , ihan vitusti taskusta ulos tulevat taskuliinat , bleiserit hihat käärittyinä ja tuplamunkit > hei , kattokaa kaikki , mulla on tällanen persoonallinen tyylijippo :) en ookaan mikään perustallaaja , vaan tykkään miettiä tällasii pikkasen erottuvia tyylijurskii , ku oon silleen aika muoti-ihminen . En haluu tehä ittestäni sillee numeroo , mut on se kiva erottuu edukseen . Tytötki tykkää ;P Näyttää 93% tapauksissa ihan karmealta . Ferrarinpunaiset näyttävät lähes poikkeuksetta jäätävän rumilta , koska heittävät minkä tahansa lookin epätasapainoon räikeydellään . Nantucket redsit menevät , jos muu setti on kunnon trad ivyä , mutta punaiset housut ovat niille , jotka yrittävät ihan ihan liikaa
__label__kuntosali Toki , mutta se pätkäpaasto ei kyllä silloin kasvata insun vastaanottoa soluissa . Siitä itse kirjottelin . Pätkäpaasto voi toimia kyllä osalla ihmisistä , mutta teho ei perustu tuohon .
__label__muoti >homma toimii , jos laihduttaminen on mahdotonta Ei laihduttaminen ikinä ole mahdotonta . Toki luulin näin joskus teininä kun tein kävelylenkin joka päivä ja paino silti pysyi siellä 125kg hujakoilla . Ei se helvetti soikoon riitä , pitää rajoittaa syömisiä .. Pudotin 101 kiloon ihan sillä pelkällä muutoksella että söin oikeita ruokia kaljan , sipsien ja atrian einespizzojen sijasta . En edes alkanut laskemaan kaloreita , aloin vaan syömään oikeaa kotitekoista ruokaa kuten paistettua kalaa ja lihaa , salaatteja jne. Vielä olen aika läski koska tosiaan päälle 100kg ja pituus 177cm , mutta jos tahdonvoima riittää niin uskon pääseväni sinne 70-80 kiloon . Tällä hetkellä ei riitä koska elämä on sen verran stressaavaa että tulee mätettyä helvetisti välillä jos jonkinnäköistä kakkua , pizzaa ja leivosta . Mutta pointti on se että jokainen voi menettää painoa jos vain haluaa ja muuttaa syömistapojaan .
__label__seksuaalisuus Toivon todella että suurin huoleaiheesi ei ole se , mitä miehet sinusta leikkauksen jälkeen ajattelee . Joka tapauksessa onnea leikkaukseen , toivottavasti kaikki sujuu hyvin .
__label__ajoneuvot Taitaa AP omistaa vain jonkun k&k E36. Nyt peppu kipeänä esittää Ylilaudalla omistavansa kalliinkin auton .
__label__televisio >Oz >Twin Peaks >Breaking Bad Tuossa ainoat sarjat jotka ovat mielestäni olleet niin hyviä että ne on jaksanut katsoa loppuun asti ( tai no BB : n tapauksessa kaikki tähän mennessä tulleet jaksot ) . The Wireä pitäisi varmaan alkaa katsomaan , kun kaikki sitä aina ylistää .
__label__ajoneuvot Jälkiasennettu välijäähy einnastetaan koneen vaihtoon . Saattaa joutua viemään tehopaperit . Helpompaa kuitenkin vain irrottaa välijäähy ja laittaa alkuperäinen mutka tilalle .
__label__hikky En oikein tiedä . Kaipa lähinnä tulee muistutus mieleen siitä että on paljon porukkaa , kaikenikäisiä jotka sitä tekee erinäisistä syistä . Itse pidin melkein parin vuoden tauon viiltelystä , mutta pari viikkoa sitten vitutuspäissäni menin sen tekemään ja nyt taas olen enemmän tai vähemmän riippuvainen . Sen verran sanon että teen sitä itse lähinnä silloin kun tuntuu että ajatukset tai jotkut stressaavat asiat kasaantuu ja en pysty diilata niiden kanssa . Masentaa , vituttaa ja asiat vain menee pieleen niin täytyy jotenkin resetoida pää . Kun sen partaterän kaivelee esille ja alkaa touhuamaan niin sillon tosiaankin mieli keskittyy vain yhteen asiaan ja jotenkin kaikki stressi katoaa . Tuntuu ihan hyvältä jälkeenpäin , auttaa masennukseen hetkellisesti . Veri puolestaan antaa semmosen fiiliksen että on samalla rankaissut itseään siitä kun on paska ihminen kaikinpuolin . Jännää että lopetin pari vuotta sitten tuon touhun . Tajusin viimeaikoina että olen pitänyt huppareita sun muita aina kun on käyn ulkona tai jos joku on kylässä . Oli sää mikätahansa . Tuota kättä ei voi julkisesti ikinä näyttää ja mietin vain että miksi vitussa edes lopetin ? Ihan ajankohtainen aihe nimittäin tänään on sen verran paskapäivä ja olin kaivellut terän esille tuohon valmiiksi .
__label__muoti älä nyt vielä , ei oo ilmasta toimitustakaan vielä otettu pois
__label__kuntosali Etkö osaa lukea ? Kasvaa ilman että mahaan ei ainakaan kerry enempää rasvaa .
__label__seksuaalisuus Jos kiki sanoo flörps kun pitäisi kortsuja laitella niin kannattaa ehkä unohtaa seksi siltä kertaa . Suorituspaineistahan se kulli löystyy ja jokainen voi miettiä , onko tervettä seksiä sellainen , jossa pitää suoriutua ja pitää yllä imagoa teräksenkovasta panomiehestä , joka toimii kuin kello . En paheksu yhden illan juttuja tai haluamista olla kova panokolli . Mutta jos et ole , niin älä yritä feikata ja toivoa , että tällä kertaa kumin kirous ei iskisi . Sano vaikka alussa suoraan , että sry kiki saattaa lerpahtaa kun kortsuja kaivetaan . Jos muija lähtee kävelemään , niin etsi sopivampi , et menettänyt mitään ( paitsi häpeän kun vehje ei toiminutkaan ) . Ehkä tällä tavalla kumikammosi katoaa ja sitten voitkin runkata pillutelineillä mielesi mukaan . T : Setämies p.s. Kirjoitus trendikkäässä ' sinä ' -passiivissa , koska lipsahti enkä jaksa korjata .
__label__ajoneuvot Isäntä itse ajanut suurimman osan ja jos on vielä hyvät renget , niin eiköhän ne autot kestä . Sitähän ei kukaan tiedä , kuinka monta alkuperäistä osaa tuon laatikon kuoren sisällä on .
__label__kuntosali Ihan ok sali , saa tehtyä kaiken tarvittavan , tosin jos kaipaa hyvää prässiä , hack kyykkyä tai dippitelinettä niin niitä ei löydy
__label__penkkiurheilu mitä sä nyt taas asko oikein uliset ? sivupalkki on helvetin kätevä kun ei tarvitse skrollata ylös tai alas päästäkseen toiselle laudalle . t . vanhahomo
__label__seksuaalisuus Ei sinun tarvitse olla vakuuttava . Unohda ne pornosta tutut itsevarmuutta uhkuvat nahkaan pukeutuneet dominat . Ihminen se alistamisestakin nauttiva osapuoli on . Epävarmuuksineen ja pelkoineen . Stereotypiat ovat vain stereotypioita . Leikit voi aloittaa rauhallisesti ja pienillä asioilla . Eikä se haittaa vaikka vähän tuntuisi kiusalliselta , jos kumppani on oikea . Saat olla ujo . Voit tuntea itsesi epävarmaksi . Ei sinun tarvitse olla mitään muuta kuin olet . Ihan oikeasti . Avoimuus ja asioista puhuminen auttaa paljon . Varmuus kasvaa hyvien kokemuksien kautta . Sekin on ok , jos ei kasva . Ihan varmasti alistuvalla miehelläkin on samantapaisia epävarmuuksia . Huoli siitä , ettei ole sellainen kuin pitäisi olla . Ehkä näissä asioissa itsensä hyväksyminen vaatii vastinkappaleen , joka ymmärtää ja hyväksyy . Olen seksuaalisesti alistuva mies . Onhan minulla fantasioita kokeneelle ja itsevarmalle naiselle alistumisesta . Muutenkin mieli vilisee täynnä toinen toistaan pervompia fantasioita . Siitä huolimatta yhdessä opettelu ja kokeilu kuulostaa vähintään yhtä seksikkäältä . Lämpimimmät fantasiani pyörivät hyvin usein tuon skenaarion ympärillä . Ja sen yhteyden ja läheisyyden ympärillä , joka voi muodostua alistavan ja alistuvan osapuolen välille . Päädyin kertomaan itsestäni enemmän kuin suunnittelin . Toivon kuitenkin , että helpotin oloasi edes hieman . Yhtä lailla sinä voit olla tuen ja lämmön tarpeessa kuin alistuva osapuoli . Enkä minä ole ainoa , joka jattelee näin . Varmasti löydä itsellesi sopivan kumppanin , jonka kanssa uskallat , avaudut ja pääset irti peloistasi .
__label__penkkiurheilu Nojoo , kohtuu paskaa tuomarointia tuossa pelissä kaiken kaikkiaan .
__label__pelit Oha neljä luotia AR:stä iha hirveesti , mäki kyllästyn siinä 0 , 3 sekunnin aikana ja rupeen taas runkkaa poneille .
__label__penkkiurheilu Olisikohan semmoinen skenaario mahdollinen , että mikäli ManU tippuisi alkulohkosta champpareissa ja olisi keskikastissa liigassa , niin voisiko olla mahdollista että SAF päättäisi vielä palata puikkoihin itse ? Ferguson puhui pari vuotta sitten että uskoo kohtaavansa suuria ongelmia lopettaessaan , kun ei enää tarvi lähtee koutsaamaan . Mies kun jää Manuun hommiin , niin siitä ei ole pitkä matka takaisin manageriks Moyesin mahdollisen floppaamisen tapahduttua . Vähän samaan tapaan kuin Scholes palasi .
__label__muoti Toinen muotoilija tässä , vaikka intohimolla juttuja teenkin , niin vittu kaltaisesi vammaiset ovat onneksi vähemmistössä keskuudessamme .
__label__ajoneuvot >Aja japanilaisella ylemmän keskiluokan sedanilla >Saavu paikasta A paikkaan B >Ei lisättävää
__label__kuntosali Itseäni ihmetyttää lähinnä se että penkki on niin arvostettu liike sellaistenkin keskuudessa jotka eivät koskaan ole edes astuneet salin ovesta sisälle eivätkä tiedä mihin mikäkin liike ottaa . Hauiskäännön ja penkkipunnerruksen nyt tietää melkein jokainen muttei välttämättä kyykkyä ja mavea . Olisi kiinnostavaa tietää mistä tuommoinen arvostus on saanut alkunsa , tuskin pelkkien harrastelevien maallikoiden keskuudessa kuitenkaan . Joskus olen kuullut Isoa Arskaa syytettävän siitä että penkistä on tullut niin yliarvostettu liike , mutta tiedä häntä sitten ...
__label__pelit Väitätkö että pääosuma on RK:lla mahdoton noilta etäisyyksiltä ? Olihan siinä tuuriakin pelissä , mutta kyllä se silti tuntuu hyvältä kun on arvioinut etäisyydet kohdilleen ja napauttaa ykösellä suoraan otsaan .
__label__seksuaalisuus Vaihtelee tosi paljon . Joskus sellainen ihan parin minuutin pikapanokin on tosi jees . Joskus taas nautin noista pidemmistä sessioista joiden aikana tulee yleensä oltua vaikka missä asennoissa . En ole koskaan saanut orgasmia , joten seksi loppuu aina miehen orgasmiin .
__label__politiikka Sosialisteille kansainvälistä solidaarisuutta on se , ettei halvemman elintason paikssa X saa tehdä työtä halvemmalla kuin paikan Y läskiperseduunari joka haluaa ammattiliiton kautta vuosittaisia palkankorotuksia .
__label__sota Itse muistan ennen inttiä yhden kaverini kanssa keskustelleeni siitä miten inttijutuista lomalla puhuvat ovat ärsyttäviä . Kävin itse intin ennen tätä kaveria , kun näin häntä lomilla , en koskaan puhunut armeijajuttuja . Kun tämä kaveri meni armeijaan , puhui lomilla jatkuvasti omista inttitouhuistaan .
__label__muoti tämä + jos jaksaa odotella niin tulee leuan alle kolme kpl tummia haivenia t . 20v
__label__muoti Plastiikkakirurgit ovat lääkäreitä . Mitä enemmän plastiikkakirurgeille on turhaa kysyntää , sitä enemmän lääkärit suuntautuvat plastiikkakirurgiaan , sen sijaan että he kouluttautuisivat hoitamaan oikeita ongelmia .
__label__penkkiurheilu Lähinnä olen huolissani että jaksoit CLAP tuollaista perseilyä neljä tuntia .
__label__hikky Itse veikkaan mahdollisesti kiusattua / muuten vain syrjittyä ihmistä , jolla on tarve verbaalisesti todistaa olevansa enemmän kuin itse tuntee olevansa . Ei minkäänlaisella muulla ihmistyypillä ole tarvetta aukoa päätä muille , vieläpä ilman mitään näkyvää syytä . Vasta luin asiaan liittyvän hienon sanonnan : if people are trying to put you down , it only means that they see you above themselves . Näin tässäkin tapauksessa .
__label__ajoneuvot Kävikö moinen asia mielessä että pidät autoillasi törkeetä ylihintaa ? Pakkohan sinun ei sillä hintaa ole myydä ja miksi tästä asiasta pitää valittaa ?
__label__sota Juu olin juuri samaa tulossa kirjoittamaan . Voi vittuu . Yrittäisivät nyt ees mennä sen tulitaukosopimuksen mukaan .
__label__ajoneuvot Pakko sanoo et kävin vähän vierahissa tuol northpolen puolel ja järkytyksekseni huomasin että eihän niillä burgereilla ole edes minkäänlaista auto/ajoneuvopuolta . Aikast köyhää . Vitun burgerit .
__label__sota Jos pääset hämeenmaalle , on sinulla mahdollisuus päästä kevään koulutuspurjehdukselle , joilloin sitten pääset vähän pidemmälle ( vuosi sitten suuntasivat välimerelle ) . Jos käsky käy muille isoille kipoille ( ohjarit ) niin kesällä perus akv ajoa pitkin suomenlahtea . 999 ( monitoimialus louhi/ruotsinlaiva simu ) niin kaikennäköstä ajelua . Tehtävät riippuu ihan täysin siitä , mitä sinulle koulutetaan . Vekuksi tai rukkiin kannattaa tähdätä ihan suosiolla . Laiva aukkiin kova kilpailu ja rukkion ja vekuksi vielä kovempi
__label__kuntosali Oho , ihka aito trolli täällä ! Menisitkös ystävällisesti vittuun , ja natumaksimi tulee vastaan yleensä viidenvuoden jälkeen t : eri .
__label__sota Olisko tää lauta täynnä näitä asioita . Sage ja hide
__label__hikky Tuskin uskaltaisin mihinkään rikokseen edes ryhtyä . Moraali on kyllä venynyt vuosien varrella mutta olen siitä huolimatta aika kunnollinentyyppi . Kenellekään ihmiselle en halua kärsimystä . Lähinnä rikos liittyisi omaisuuteen tai päihteisiin mistä ei suoranaista kärsimystä aiheuttaisi kenellekään .
__label__pelit Täs pitää tietää , että tappelupelit ylipäätään on aika helvetin vaikeita oppia hyvin . Kannattaa lähteä siihen hommaan sillä mielialalla , että turpiin tulee ja pahasti . Opi virheistä ja harjoittele , muuta kikkaa ei ole . Niin , ja kannattaa hommata ohjain , jossa on kunnollinen d-padi . En suosittele heti ensimmäiseksi ostamaan mitään fightstickiä ellet usko , että se 80€ sijoitus tuo jotain lisämotivaatiota harjoitteluun ( ja voihan se tuodakin ) .
__label__politiikka Suomalaiset olivat vielä 1900-luvun alussa erittäin uskonnollista väkeä , jopa kiihkouskonnollista kieltolakeineen . Uskonto on kadonnut , mutta se kiihkoilu ei mihinkään geeneistämme ole kadonnut . On se kiihkoilu sitten hommailua , maailmanhalaamista , eläinoikeuksia tai vapaamarkkinoiden ylistystä .
__label__kuntosali Tuo on oikeesti yllättävän hyvää . Suklaanmakuinen heraproteiini antaa mukavasti makua . Joskus yököttää jos kaurahiutaleet ja banaani ei soseudu kunnolla vaan jää pohjalle semmoisiksi klönteiksi .
__label__hikky Itse olen juuri ihmetellyt tälle vuodelle , kuinka vähän oikeasti saan kesästä enää irti . Useampaan otteeseen olen viime vuosien tradition mukaisesti lähtenyt arkisin hiljaisiin aikoihin pyöräilemään muutama olunen repussa kesäilmaan ja istahtamaan aikaisemmille lempipaikoilleni , mutta se ei enää tunnu eroavan kovinkaan paljoa siitä että avaan verhot , parvekkeen oven ja juon ne kaljat kotona . Tämä ei sikäli tunnu negatiiviselta kehitykseltä kun kotona kuitenkin viihdyn , huomaan vaan lipuvan koko ajan syvemmälle omaan pieneen maailmaani . Tavallaan aika zen-fiilis , kun ei edes halua enää havitella niitä asioita , joita ihmiset ja varsinkin normaalihomot pitävät täysin itsestäänselvyyksinä .
__label__muoti > Kashmiria ei näiden ihmisten vaatteissa ole . Pelkkää villaa . Miksei ? Kashmir on nykyään melko yleinen materiaali , kiitos aasialaisen halpiskashmirin ( joka on ominaisuuksiltaan paskaa ) . Jopa kuudenkympin neuleista voi löytyä pieniä pitoisuuksia kashmiria . > Se on suoraa rahansiirtoa . Yleinen myytti , että jotain kiinalaista orjuutat . Kiinalainen perheenisä on hakeutunut tuohon tehtaaseen töihin ... Yleinen myytti ? Suora rahansiirto ? Ei kumpaakaan . Mikäli kaikkien pinnalle tulleiden väärinkäyttöjen , orjuutustapausten , lapsityövoimatapausten , pakotettujen työvoimatapausten ja muiden ongelmatapausten ( joita tapahtuu todella laajalti ) jälkeen uskot sinisilmäisesti että kyllä se kiinalainen työläinen saa siitä ihan hyvän korvauksen , olet kyllä pahemman luokan denialisti . Esimerkiksi hyvin yleinen ilmiöhän aasian hikipajoilla on tehtaan järjestämät asuinalueet . Tehdas maksaa paikallisesti katsottuna ruhtinaallista palkkaa , mutta samalla varmistaa että tehdas on tarpeeksi kaukana kaikesta etteivät työläiset voi palkkaansa mihinkään ulkopuoliseen käyttää . Tehtaan viereen nousee tehtaan omistama asuinalue , jossa kaikki ( ruoka&asuminen ) on niin kallista että palkasta ei jää työläiselle käteen senttiäkään ja ulkopuolisten pääsy alueella on kielletty . Täten tehtaan työvoimakustannukset ovat käytännössä tasan nolla . Samalla kun se halpisfirman tj ja omistajat nauttivat ökykapitalistien unelmaelämää huvijahtinsa kannella . >Ei , koska muotimerkkivaatteet hajoavat heti käsiin . Ei niitä ole suunniteltu kestäviksi vaan kauniiksi . Villa ei ole kestävää . Joku polyesteripuku olisi , koska polyesteri on muovia ... Tämä on tyypillinen argumenttinne . Villa on muka kestävämpää kuin muovi , koska sitä käytetään vaatteissanne , ja kaikkihan tietävät miten KAMALAA polyesteri on . Protip : se näyttää rumalta , mutta se on paljon kestävämpää . Jos huomasit , kestävyysesimerkkini koski kenkiä , eikä liittynyt mitenkään villaan tai muoviin . Laadukas nahka kestää kauemmin kuin kangas tai paska nahka ja gy tai n - weltattu pohja kestää paremmin kuin liimattu . Kuten varmasti tiedät , ainoita kulutusvaatteita ovat paidat ja alusvaatteet ( hikeä , hankausta ja rasvaa ) , kengät ( rakenteellinen stressi , hankaus , hiki , rasva ja ulkopuolinen kemiallinen rasitus ) sekä housut ( hankaus , hiki , rasva ) . Se kauniiksi suunniteltu villaneulekin ( materiaalinsa puolesta ) säilyy oikein käytettynä ja säilytettynä miltei yhtä kauon kuin sinä elät . Akryylistä en pidä neuleissa/hanskoissa/kaulahuiveissa/sukissa koska se ei vastaa lämmöneristävyydeltään tai mukavuudeltaan mitään luonnonmateriaalia . Polyesteri olisi vielä paskempaa , mutta sitä ei onneksi juurikaan ko. tuotteissa käytetä . Arkikäytön puvuissa taas polyesteri olisi kestävyyden kannalta paras valinta , mutta se ei vain pukuihin sovi sen muiden ominaisuuksien vuoksi . Huono hengittävyys , huono laskeutuvuus ja epämiellyttävä ulkonäkö . Lisäksi polyester/villasekoitteella on ikävä taipumus kestää vähemmän kuin puhtaalla villalla , sillä kova polyesterikuitu aiheuttaa rasitusta ja hankausta pehmeään villaan .
__label__politiikka Natsit luokitellaan äärioikeistolaiseksi melkein kaikkialla länsimaisessa mediassa . Talouspolitiikaltansa he todellakin ovat sosiaalisen mafian tasolla , mutta tässä yleiskäsite vie voiton . Esim . Suomen IKL aikoinaan fuusioitui kokoomukseen . Se ideologinen linkki on tietenkin selvä vaikka politiikka on valovuosien päässä realiteeteista . Onhan käsite anarkismikin yhtä tarpeeton termi takuille . Hehän kaikki nauttivat sosiaalietuuksia ja valtion palveluista , mutta silti kapinoivat tämän kapitalistisen järjestelmän pahuutta vastaan . He ovat vasemmistolaisen kapinan jätettä , joka elää omaa elämäänsä tietenkin ja saavat vasemmistolaisilta tahoilta sympatiaa toiminnallensa ( vasemmistoliitto ) .
__label__sota Onko intissä paljonkin tälläisiä idiootteja joita kiinnostaa mitä muut ajattelevat/miltä muista tuntuu ja kuvittelevat olevansa jotenkin parempia ihmisiä kun olevat siellä vähän pidempään olleet ?
__label__hikky > sinänsä huvittavaa että nuoruuden parhaat muistot tulevat pre-TBC wowista , sen ajan haluaisin takaisin On surullista että tiedän tämän tunteen niin hyvin . Parhaat lapsuudenmuistot tosiaan taisi olla joku elite raren kiteäminen kuoliaaksi pienellä nubuporukalla ja world pvp . Että tällaista . Tosin jos ei ole ystäviä oikeasti niin liekö tuo ihme , WoWhan tarjosi ennen hyvän sosialisointimahdollisuuden täysin avun ulkopuolella oleville komerotapauksille .
__label__penkkiurheilu Joo , juuri niin Purkka . Niinhän se Real Madridkin piti hävitä :D
__label__sota Kostoksi jokaisesta väärästä hälyytyksestä ryssät ampuisivat jonkun satunnaisesti valitun yksilön . Miehittäjiä vastaan ei oikein voi taistella tuloksellisesti , jolleivat he rajoita väkivallankäyttöä siviiliväestöä kohtaan niin kuin USA afghanistanissa ja irakissa .
__label__televisio Muistaakseni se tuli selväski DKR : n lopussa , eli on .
__label__hikky Suunitelmia on , osa toteutettu ja osa toteutumassa *lopettanut lähes kokonaan yksin komerossa ryyppäämisen *vähentänyt tupakointia säästääkseni rahaa ( ja toivottavasti myös terveyttäni ) *jonkinlaista hyötyliikuntaa edes muutaman kerran viikossa Viimeaikoina myös käynyt parissa tapaamisessa nuoriso-ohjaajan kanssa jonka kanssa keskusteltu elämäni parantamisesta ja eteenpäin menemisestä , vireillä asuntohakemuksia jotta pääsisin muuttamaan kaupunkiin mikä takaisi paremmat mahdollisuudet jonkinlaiseen työ/opiskeluelämään ja voisi muutenkin piristää elämääni .
__label__hikky Meil samat . Pitäisi tänään mennä jonkun sosiaalityöntekijän kanssa tutustumaan johonkin starttipajaan/muuhun ryhmään , mutta tiedän jo etten uskalla mennä sinne sosiaalisten tilanteiden pelon takia . Lääkärillä kävin juttelemassa kuukausi sitten , ja vielä en ole saanut diagnoosia mistään . Toivottavasti onnistuisin jäämään jollakin keinolla kotiin , yritän tietenkin viestillä laittaa etten halua mennä . Tilanne se että sosiaalityöntekijät on minulle sanoneet usein että jos ei ole diagnoosia niin sitten minun on pakko mennä kursseille ja mitä nyt keksitäänkään . Valvonut koko yön sen takia että pelottaa mitä päivästä tulee . Toivottavasti saisin jäädä kotiin .
__label__televisio Sama ilmiö on englanninkielisissäkin elokuvissa . Et vain tajua sitä , koska et puhu ko. kieltä äidinkielenäsi . Tarkoituksena on saada elokuva ymmärrettäväksi kaikille . P.S. ns. kirjakieli pohjaa pitkälti Hämeen murteeseen .
__label__kuntosali Eisaaaatana tota efektioksennusta joka kuvassa :D voi vitun helvetti onko tuo nyt ihan pakollista ?
__label__politiikka Mitäs jos vaikka toi - > /sopo/ Vähemmän arvottavalla avauksella olis voinut ehkä ottaakin vakavasti .
__label__televisio En ole katsonut Antichristiä , mutta minua vaan kiinnostaa tämä sana tekotaiteellinen . Kerrotko miten tekotaiteellinen eroaa muusta taiteesta ?
__label__ajoneuvot Uusissa volvoissa ei ainakaan kytkeydy sähkökässäri päälle jos auto on liikkeessä . Näissäkin eroja varmaan .
__label__kuntosali En mä ny iha noin pienestä peppukipeydy :D oon mäki tehny ties mitä pyramideja mavea et ei nää oo mitää mitä mooses vuorelta kantaa meille tehtäväks IAnkaikkisesti .
__label__politiikka Palaan nyt tekemään töitä ja yritän vastata lankaan vielä ennen lomia . Pidä hauskaa :-D
__label__ajoneuvot Itselläni ainaki auttoi huomattavasti se , että tein sitä kahdeksikko-ajoa omalla kujalla , joka on kohtuu kapea . Ei kai muuta kuin , että harjoittelee vaan niin oppii sen kuinka hitaasti voi sillä pärrällä kääntyä . Itse ajan tällä hetkellä A2 ' sta ja vastaanotin opettajalta kehuja siitä , että miten hyvin pyörä pysyy hallinnassa todella hitaassa vauhdissa käännyttäessä ( n . 1m/10sec )
__label__kuntosali Valitsee sellaisen , jossa niitä lisäaineita ei ole ? Kai jokainen osaa lukea sen ainesosaluettelon .
__label__ajoneuvot edelleenkö tämä renault pakottaja täällä nostaa esiin tän nordschleife kierrosajan ja väittää kirkkain silmin Mégane RS 275 Trophy-R olevan ihan sellanen perinteinen kauppakassi . :D vittu mikä jätkä , ihan pokkana . Jätkähän on ihan sirkuksesta . - Korppu
__label__politiikka Tehtaan omistaja on korvausvelvollinen , hän maksaa paitsi aiheuttamansa vahingon , myös korvauksen toisen omistusoikeuden loukkaamisesta . Eli tehdas korvaa tuon 500€ sekä sen , minkä oikeus katsoo olevan kohtuullinen korvaus kärsimyksistä . Minulla ei ole vahvaa tietämystä lakiasioista , mutta ymmärtääkseni Suomessakin rikkoessassi vaikka kaverin silmälasit , sinun täytyy maksaa kaverille uusien verran , ja korvausta siitä , veit kaverin aikaa niin paljon , että jouduitte oikeuteen asti ( olettaen että sinut todetaan syylliseksi moiseen rikokseen ) .
__label__ajoneuvot Meil samat mut ajoin prismassa sisällä joku 870km/h , poliisit nuhteli paikanpäällä ja kerkesin alkoonkin .
__label__ajoneuvot Kiina =/= Japani , tiesitkös ? Japan Railwaysin vuosikertomuksen ( pdf ) mukaan junalinja oli viime vuonna myöhässä keskimäärin puoli minuuttia – sisältäen luonnonkatastrofit ja muut vastaavat pienet viivästykset . Vuoden 2004 taifuunien seurauksena Tokion Shinkansen-luotijuna oli myöhässä 42 sekuntia .
__label__pelit Löytyisikö lisää PK-seudulta ? :3 ( Alter Egolla on siis tiistaisin jotain peli-iltoja , mutta meikällä ei _koskaan_ ole tiistait vapaat ... )
__label__sota Mitä outoa siinä on ? Leossa on kuitenkin suurinpiirtein 10 vuotta vanhempi järjestelmä käytössä .
__label__sota esim parolassa 91/sirpa kaikilla , m05 sirpaa näki vain joillakin skappareilla
__label__seksuaalisuus No en silti ymmärrä miten peniksen pituus korreloi itse pituuden kanssa . 10-senttinen kiki on 10-senttinen kiki , oli se sitten 160cm tai 200cm miehellä .
__label__kuntosali >Kisis parin sporapysäkin päässä keskustasta Tämä . Plussana vielä , että pääset suoraan putkasta treenaamaan jos roidikännit meni överiksi .
__label__sota Saako noita sitten mitä kautta yhteistilattua ? Spolle kun olen niin ei tuolla rakolla pariin kolmeen viikkoon ole mikään kiire .
__label__penkkiurheilu Osaatpas puolueettomasti katsoa tätä ... Mielenkiintoinen peli ja se vain jatkuu ja sinä valitat vaikka voittaja ei ole edes selvillä ? Gloryhunter kid-tier 0/5.
__label__ajoneuvot eli halpa auto joka näyttää sporttiselle on Audi A6 Quatroa parempi maantiellä tai soratiellä ? Miksi olisi ? Vähemmän tehoa , paskempi mäcpearson alusta , selkeästi huonompi laatuinen ja sisällä kovempi meteli .
__label__pelit Haluaisin vain Postalille kunnon jatko-osan , sellaisen jossa voi perseillä mitä oudommilla tavoilla . Kakosessa sai ainakin jonnena hyvät naurut kun kusi ihmisten päälle ja leikki bensalla .
__label__muoti Hävetkää nyt saatana , rupeatte riitelemään jostain vyötärönympäryksistä ja siitä , miten vain se oma on paras ja kaikki muut paskoja . Kasvakaa pari vuotta ja tulkaa sitten takaisin , kun ei tarvitse enää pönkittää omaa egoaan noin naurettavin keinoin . No mulla nyt ainakin on toi 31 koska Zyzzilläkin oli .
__label__politiikka >prosessi >prosessi <prosessi <prosessi >prosessi Laudan natsi taitaa kirjoittaa puheita kokoomuksen kansanedustajille . Ei vittu mitä jargonia . Miksi et voi vain vastata suoriin kysymyksiin suorilla vastauksilla ?
__label__muoti Hieno väistö hermanni . Kyllä , eivät ole yhtä räikeitä kuin aiemman kuvan oikeanpuoleiset esimerkit . Voisin jopa sanoa että muutama niistä on toteutettu ihan siististi ( esim . hanksat ) . Se ei kuitenkaan muuta sitä tosiasiaa että ainoa syy tuolle näkyvälle brändäykselle olemassaololle on huomiohuoraus , olkoot merkki tai itsessään sitten vaikka kuinka epätavallinen tietäjät tietää - tason juttu . Brownen raidan funktio on täysin sama kuin tuon jättikokoisen LV-logon . T . eri
__label__muoti >klubifarkut Hahahahahahahaaahhaa . Liikkuuko joillain klubeilla porukkaa tuollaiset raksapöksyt jalassa ?
__label__ajoneuvot Tää on kyllä aina hienoa , kun mikään ei saa maksaa mitään . Ja henkilökohtainen perseilybudjetti kaatuu 20€/h ratamaksuun ? Nyt helvetti , polttoaine- ja rengaskulutkin on isommat tuolle ajalle radalla . Fillarillako gummia poltat ? Itse olisin oikein tyytyväinen , jos olisi edes joku rata lähellä . Vaan kun ei . Joutuu odottelemaan jääkelejä ja purkamaan turhautumisensa juoksulenkkiin .
__label__seksuaalisuus En osaa määritellä tarkkaa painoa , jotain 50kg : n ja 60kg : n välillä ehkä . Mutta veikkaisin kaikkien painavan saman verran . ( N )
__label__penkkiurheilu Terry : Mun vaimolla on isommat tissit ku sun vaimolla . Rooney : Älä saatana ! Saanko tulla kokeilemaan joku päivä ? Terry : Tervetuloa vaikka heti huomenna . Mites , saanko lykkiä vähän sun vaimoa siinä samalla ? Rooney : Tottakai . Vaihdetaan vaimoja illaksi , mutta ei kerrota vaimoille mitään . :D Terry : Ebin . :D On sitä ennenkin käyty nusasemassa muiden naisia , eikö ? Rooney : Haha , et uskokaan , kuinka monesti ! :D Terry : Jees jees , noni nyt pitää mennä pelaamaan . Palataan täs asiaan hei ! Rooney : Yeah man , pidä huolta !
__label__kuntosali Onko näihi nyt mitää luottamista vai sisältääkö pelkkää piilosokeria ja muuta paskaa ?
__label__televisio Tätä voisin kyllä kehaista . Elokuva sai minut sietämään jopa Owen Wilsonia , joka oli omaksunut varsin vakuuttavasti Allenmaiset maneerit . Owen Wilson näyttää aina siltä kuin haistelisi omia pierujaan , cannot unsee
__label__penkkiurheilu Nyt on pakko vetää Kaiserslautern-nyymin hanki kultatili - argumentti . Ja näköjään taas olen onnistunut aiheuttamaan suurta peppukipeyttä kertomalla yhden tosiasian . ps . ikäni ei taida olla mitenkään relevantti asian suhteen , mutta 19 olen .
__label__seksuaalisuus Noissa nyt on aika paljon muutakin eroa kuin pelkkä meikki , esim. valaistus , kuvakulma , iiriksiä helvetisti isontavat piilolinssit , ehkä myös aivan eri ajankohta ?
__label__hikky >MBTI-nettitestit vaikuttaa ihan pöljiltä . Miten testiltä voi odottaa mitään realistisia tuloksia , kun jo kysymyksiin vastatessaan osaa ainakin alitajuisesti valikoida arvojensa perusteella ne itselleen halutuimmat vaihtoehdot . Niin , tässä on vähän niin kuin testien idea . Kysytään A vai B ja valitaan siitä itselle mieluisin vaihtoehto . Juttusi uniikkiuskuvitelmista ovat myös aika out of place . Kysehän on ihmisen sijoittamisesta persoonallisuustyyppiin , mikä on lähtökohtaisesti uniikkiuden vastakohta .
__label__politiikka Suurin inhokkini maailmassa on siis jenkit ja sitä kautta amerikanjuutalaiset siionistit . Olen siis samalla puolella muslimien kanssa tässä asiassa . SIlti en halua sharia-lakia käyttöön . >inb4 uli uli ei muutkaan halua
__label__hikky Ihmisille on jotenkin vieras käsite tuo hikky . Joskus netissä juttelin jonkun kanssa , joka sanoi olevansa hikky . Sitten selvisi , että hän menee seuraavana päivänä ystäviensä kanssa kaupungille , niin ja hän elää parisuhteessa . Voisin olla utelias näkemään muita hikkyjä , mutta olisi kiva silti tulla miittiin , jossa olisin hikkynä muiden hikkyjen kanssa , enkä pöllähdä normojen sekaan . Luulen , että se vaikuttaa keskusteluunkin . Itse en puhu kuin vieraille ihmisille lähinnä , joten se sujuu hyvin , kun puhuttelen jotain ihmistä , jolla on selvästi ystäväporukka olemassa , niin tälläiset menevät lukkoon .
__label__seksuaalisuus Eikös tässä ole kyse enemmänkin jostain naispuolisista betoista . Lutka panee montaa miestä , eikä jaa yhtä muiden kanssa .
__label__hikky Fyysiset : >Sami >Todella herkästi rasvoittuva iho ja hiuksilla sama >Äkkisamiutumisesta johtuvat aika saatanan vitulliset venymisarvet >Kasvojen yleisilme jatkuvasti joko väsynyt tai vittuuntunut >Ikää on 21 ja kaljuuntumisen merkkejä alkaa näkyä >Syntymässä jaettiin hampaille huonot kortit , osa pysyvistä hampaista yksinkertaisesti puuttuu eikä tule ikinä kasvamaan sieltä >Paskasta ruokavaliosta johtuvat vatsavaivat Psyykkiset : >Lähes jatkuva ahdistus >Liiallinen kuumottelu >Vainoharhaisuus >Masennus >Assburger-piirteitä >Laiska ja helvetin saamaton >Surkea itsetunto >Lähtökohtainen epäluuloisuus ihmisiä kohtaan >Liiallinen itsekriittisyys ja samalla en kuitenkaan pysty ottamaan yhtään kritiikkiä vastaan muilta kokematta sitä loukkauksena ja vittuiluna >Epävakaa persoonallisuus >Huono muisti >Valtavirrasta poikkeavat huumorintaju ja kiinnostuksen kohteet >Univaikeuksia Että sellaista . Voisi kai paremminkin olla .
__label__sota Juuh elikkäs sanokaas miten vältän AUK t : 1. vitun jaos
__label__politiikka Päinvastoin , kyseessä on Maan Tavan ( tm ) grand old man . Kuten todettua , Perussuomalaisten tukisäätiö on SMP : n tukisäätiö jonka nimeä muutettiin puolueen konkurssin yhteydessä ja SMP : n tukisäätiö on Maan Tavan ( tm ) aloittaja . http://fi.wikipedia.org/wiki/Suomen_Maaseudun_Puolue#Konkurssi >Puoluehallitus päätti hakea järjestön konkurssiin 17. toukokuuta 1995 >Taloustilanteen selvittämistä hankaloittivat puolueen monimutkaiset talousjärjestelyt . Eri tahojen velkoja oli taattu ristiin >Yksi velkojista oli Veikko Vennamon johtama SMP : n Tukisäätiö >Vennamo piti syyllisenä Vistbackaa Ja http://fi.wikipedia.org/wiki/Perussuomalaisten_Tukis%C3%A4%C3%A4ti%C3%B6 tietää kertoa että Vennamon syyttämä Vistbacka toimii Perussuomalaisten Tukisäätiön puheenjohtajana . Tällä kertaa erona on se , että sekä Perussuomalaisten että Tukisäätiön johdossa häärii Soini , mutta tukisäätiö ei ole millään tavalla sidoksissa Perussuomalaiset-puolueeseen .
__label__muoti Mitä mieltä ootte liivistä arkikäytössä ? Harmaa puuvilla liivi olis hakusessa .
__label__politiikka Ilmeeni kun /pol/ on täynnä paskaa . Muutama uusnatsi , vihreä ja loput ovat hyvinvointi valtiolle ja pakkoruotsille runkkaajia . Ne harvat yksityistäjätkin on jo ajettu muualle . Mitä vittua oikeesti ?
__label__pelit Siitä vitun sodasta on monta sataa vuotta vitun jonne .
__label__kuntosali Öhh , jotta teini-ikäiset painonnostajat idolisoisivat sinua ? Ei se pillua ole saamassa tältä tytöltä . Get real . Toiseksi . Et tule saavuttamaan Klokovin kaltaista statusta koskaan :-)
__label__kuntosali >http://www.dailymail.co.uk/femail/article-2012012/Human-Growth-Hormone-We-reveal-toxic-truth-elixir-youth . html hollywoodissa varmaan about puolet yli 40v eturivin näyttelijöistä vetää kasvuhormonia ja perus viikottaiset botoxit sekä miehet varmaan kaikki testoterapiat siihen päälle
__label__televisio Mistä saada solsidan kolmos sekä neloskauden tekstitykset ? Suomi tai englanti
__label__pelit Ostin 2 Gameboy Coloria ja 3 pokemon peliä 100€ Oliko wörtti ?
__label__muoti Näin se on . Nyt mietinnässä , että vetäisikö ihan suoraan kotikonstein kaljuksi vai kävisikö vielä parturin puheilla - parturit ovat tupanneet ottamaan yleensä vaan aivan liikaa tai sitten kouvolatukkainen liibalaabasankari on vetäny mallin kuitenkin päin persettä laskuttaessaan helvetillisiä summia , joten näin köyhänä nyyminä tuo ensimmäinen vaihtoehto kiinnostaisi melkein enemmän . Pitänee nyt vielä miettiä päivä-pari ja tehdä sitten ratkaisu .
__label__politiikka >Mihin asti pitää odottaa , että kritiikkin saa aloittaa ? Ensimmäisiin maahanmuuttajamellakoihin vai ? Kuten ruotsin esimerkkisen meille osoittaa , ei edes silloinkaan .
__label__kuntosali Ne testauttaa ja käräyttää bodarit , sitten kiristää niiltä villiä , kiihkeää ja kuumaa homorakastelua että salaisuus säilyy > : 3
__label__seksuaalisuus Kikin lutkuttaminen ja pepun nuoleminenhan on parasta mitä on t. tydynyyms . Puhdasta pitää olla tottakai , mutta ei ne karvat nyt niin vaarallisia ole jos ei oo just sopivasti ennen seksisessiota sattunut sheivaamaan .
__label__penkkiurheilu Eivät kaikki sentään seuraa futista kuten Chelsea-fanit . Jännitin striimun ääressä kunnes menin sänkyyn 5/5 tytyni viereen . Hienoa nähdä joitakin /sp/-jorgeja jo hereillä .
__label__muoti <Kuten vaikka matkustella tai loikoilla 25-metrisen huvijahtinsa kannella azurin rannikolla ja suunnitella illan pippaloita . >implikoi , että rikkaiden elämäntyyli olisi oikeasti sellaista , kuin köyhät sen luulevat olevan
__label__penkkiurheilu jos tämä oli aikoinaan punaisen paikka niin tuokin oli aika selkeästi :D
__label__muoti Suorat lipat on aina helvetin typerän näköisiä oli se hattu muuten muodoltaan millainen tahansa . Ne muutamia vuosia sitten katukuvassa näkyneet verkkolippikset on ehkä vähiten typerän näköisiä . Silti kaikki näyttäisivät varmasti huomattavasti paremmalta ilman jotain vitun lippistä .
__label__sota Vanhentunutta tietoa . Kirkonmaan lakkauttamisen jälkeen öbis tarjoaa kaikki rannikkopuolen oppilaat meriskn rukkiin . Paikkoja on merivalvonta ( se todellinen luotomeva joka koulutetaan johtamaan myös maa ja meritulta ) rannikkotutka ( samat lisät ) ja meritiedustelu ( sissihavut ebin ) . Paikat about 8 meva 4 tutka ja 7 tiedustelu
__label__ajoneuvot lol . Itselläni +80km/h , ja selvisin rikesakolla . Rennoimmat poliisit jotka olen nähnyt , ajelin siis 30 alueella koulun vieressä 12 ja 13 välillä . Koululaiset olivat juuri pääsemässä kotiin , tiet täynnä pikkuisia , ohitin autoa :D
__label__seksuaalisuus Kives hampaitten väliin ja puristat kunnes mies huutaa nautinnosta . Et lopeta tässä vaiheessa vaan lisäät painetta nopeasti ja ns näykkäiset ( mitä kovempaa sitä paremmin . Saa käyttää voimaa ) kivestä . Mies saa tajunnanräjäyttävän orgasmin .
__label__seksuaalisuus juuh eli ostas nyt sellaista ihan kunnollista vesipohjaista liukkaria .
__label__televisio Sopivasti iskikin tauti päälle , elikkäs huomenna vapaata ja kohta kahvi tippumaan . Eipä hassumpi rivi , omatkin veikkaukset hyvin samansuuntaiset . Lyön tähän kuitenkin listan siitä , miten haluaisin palkintojen menevän ( muistuttaa aika paljon tuota veikkauslistaa , en valita ) . Elokuva : 12 Years a slave Ohjaaja : Cuarón Miespääosa : DiCaprio Miessivuosa : Leto Naispääosa : Blanchett Naissivuosa : Nyong ' o Kässärit : Her , 12 Years Musat : Gravity Biisi : Let it Go Kuvaus : Gravity tai Prisoners ( koska Deakins voisi viimeinkin napata sen pystin ) Leikkaus : Dallas Buyers Club tai Gravity Loput tekniset palkinnot tosiaan sille Gravitylle , kuteille ja meikeille ihan sama . Lyhäreihin , dokkareihin , animaatiohin ja vieraskielisiin elokuviin ei viihti kantaa ottaa , kun niin monta näkemättä .
__label__ajoneuvot Olin saanut kortin 2008 joulukuussa . Otin tuosta aika paljon opikseni , sen jälkeen joutunut itse pari kertaa törmäyksen kohteeksi .
__label__televisio Leon , Luc Bessonin ohjaama , aivan loistava . Suuri sininen on myös hieno , samoin Jean-Pierre Jeunetin Kadonneiden lasten kaupunki , mieletöntä .
__label__ajoneuvot Minusta ainakin on mielenkiintoista vähän katsella minkälaista varuste tasoa muilla nyymeillä täältä löytyy . Ja jos ei muuten niin pääseepähän puhumaan autostaan .. pistän tuosta harraste autosta vielä - 89 Volvo 740 2 l bensa >kattoluukku >19 tuumaiset vanteet >penkinlämmittimet r&r
__label__pelit Tietääkö kukaan , että tuliko dlc-paketin mukana nyt jonkinlaista uutta tai enemmän avattua endingia ? Kruunut keräsin ja niistä tuli se 5 sekunnin cutscene Kunkun luona , mutta itse Nashandra oli täysin sama . En tosin kaikkia tokan delsun sielunpalasia kerännyt , tai Alsannaa farmannut , joten olisiko niillä ollut jotain vaikutusta ?
__label__televisio Jos joku muistaa tästä joskus luultavasti YLE : n kanavilla esitetystä ohjelmasta edes jotain tästä olisi mahtavaa . Tykkäsin pienenä katsoa vhs nauhoitettua piirrettyä joka oli suomeksi dubattu , en muista oliko elokuva vai sarja , luultavasti elokuva . Siinä oli kohtauksena mm. kaupunki joka oli rakennettu valaan selkään ja valaan liikkuessa koko kaupunki tuhoutui ja sen asukkaat soutivat pois laulaen souda , souda ... Jos muistan niin päähenkilö oli Istvan niminen poika ja yhdessä kohtauksessa jonkun , luultavasti päähenkilön piti todistaa olevansa oikea kuningas istumalla liekitettyssä paljussa pitkän aikaa . Piirrostyyli oli jotenkin aito ja tunnelmallinen . Välikohtauksissa näytettiin kuinka vuodenajat vaihtuu siten että tietyn vuodenajan kuningas levittää mahtinsa leviten yli metsien ja vuorten . Todella jännä ohjelma/elokuva jos oikein muistan . Jos mitään tästä muistatte ja tiedätte niin vastailkaa .
__label__penkkiurheilu >Ehkä vähän turha sanoa noin kun joukkueilla on vielä yksi matsi toisiaan vastaan Siinä on tosiaan oletettu , että Atletico voittaa Malagan ja Barca Elchen ensiksi .
__label__seksuaalisuus Ja sinun tähänastinen todiste omasta kannasta on joku huijjaussivusto , jonka kuvia ja tekstejä esittelet niin kuin ne olisivat aitoja . Vaikka sattuisitkin löytämään jonkun aidon lorton , niin sekään ei ole todiste suomalaisista yhteiskuntana . Yritä uudestaan .
__label__kuntosali 1. Kaikki vitun rumat gaspin , betterbodiesin , gorillawearin , etc. salivaatteet . 2. Versa-grippejä käyttävät homot jotka itkee kun grippivoima ei riitä 3. Roinaajat jotka kivenkovaa inttävät olevansa natuja 4. Nykyinen body-villitys . Odottelen muoti-ilmiön loppumista 5. Lailliset testobuusterit ja ihmiset jotka lapsenomaisesti uskovat niiden tehoon . Listaa voisin jatkaa vaikka maailmanloppuun . Ihmettelen kuinka itse vielä jaksan koko punttitouhua . Salikulttuuri on hyvin huonolla mallilla suomessa .
__label__hikky Tässä on totuus Tämä on paskaa . Ei hikkyily ole mikään mielisairaus , vaikka se joillakin saattaa siihen liittyä , varmaankin niinpäin että se sikiää hikkyilystä , kuin toisinpäin .
__label__penkkiurheilu http://www.elconfidencialdigital.com/vivir/086443/el-autentico-r ostro-de-messi-a-canteranos-del-bara-tu-estas-para-jugar-para-mi- a-alexis-con-lo-malo-que-eres-no-se-como-has-podido-costar-tanto >Messi to Tello : ' What are u doing ? You ' re new , you ' re nobody , so pass me the ball , because you ' re here to play for me . ' ' >Messi to Alexis : ' Seeing how bad you are , I don ' t know how u cost so much . You don ' t score enough , so pass me the ball . ' >Messi ' s brought Tello to tears with his insults , who ' s been hurt with how teammates just ignore & accept behaviour as normal sisällä ennen >elconfidencialpaskaa
__label__televisio /R/ torrenttia Splattenstein 2000 . Itse en löydä . Joskus takavuosina nähnyt kyseisen elokuvan ja mielelläni katsoisin uudestaan :D
__label__politiikka Kokoomuksen kannattajat ovat juuri niitä , joiden mielestä oikeita uutisia kuule sen näköiseltä henkilöltä , joka esiintyy MTV3 : n kymmenen uutisissa . Pikkutakkipäällä ei voi olla väärässä . Kun kokoomuslaisia on joskus tullut seurattua ( tuttavapiiristä löytyy , valitettavasti ) , jos jokin asia tulee esim Jyrki Kataisen suusta , se tekee siitä asiasta hyväksyttävän ja takaa että asia on oikein . Ihan sama mitä Jygä sanoo . Hei , nostetaan alvia 10% ja tuloveroa 20% . - Jyrki Katainen Joo ! HYVÄ JYGÄ !! - Kokoomuslaiset
__label__politiikka Siis eihän koko vitun ganjabiksen piikitys käsitteenäkään Suomessa kiinnosta kuin pientä vähemmistöä . Madventures-viherhippejä ja poliisia lähinnä . Kaikille muille se on vähemmän kiinnostavaa kuin uusin Putous-hahmo tai montako keskikokoista pierua tarvitaan että ilmapallo täyttyy . Itse olen sekä yliopisto- että hiphoppiireissä notkunut vuositolkulla ja edes SIINÄ viiteryhmässä ( jossa ulkopuolinen luulisi kaikkien sauhuttelevan 24/7 ) suurinta osaa ei oikeasti kiinnosta koko hatsi tippaakaan .
__label__muoti Toi olisi nimeltään varmaan wide brim tai preacher hat . Kannattaa tsekata vaikkapa E. R. Wahlmann jossa on tarjoilla akateemisten hattujen lisäksi paljon muutakin päähinettä . Netistä tietty sitten varmaan jotain Borsalinon tarjontaa kannattaa katsastaa . Borsalinohan valmistaa ne perinteiset ortodoksijuutalaisten hatut , jonka tyylinen tuo APn hattukin on - hinnat ovat vain melkoista riistoa ( sattumaako :D) En kyllä suosittelisi kokeilemaan . Erityisesti lierihattujen onnistunut vetäminen on jo niin endgame-pukeutumista , että hyvin harva kansainvälinen tyyligurukaan siinä onnistuu , jos edes viitsii kokeilla . Mutta jos rohkeus riittää niin propsit kotiin . Ehkä joku monochrome-kostaja tai kieroutunut länkkäripappi-lookki voisi tuollaisella onnistua . Ne kaksi mustaa parrakasta streetstylejäbää ( muistaakseni jotain tyylikonsultteja tms ? ) vetävät monesti onnistuneesti tuollaisissa hatuissa , en tiedä miten perus suomijäbä onnistuu . Itse pitäydyn vain siinä että kerran pari syystalvella vedän prorsum-tyylisissä burgerparoniseteissä flatcapissa , kuva liittyy .
__label__pelit Höpöhöpö ! Kauan rakkaudella grindattua hahmoani ei sieltä löydy . Kuva liittyy , ihanaa että löytyy sentään yksi mukavaa tytskä :3
__label__penkkiurheilu Let ' s go , Caps ! Kuinka moni katselee matsia ? Rangers saakoon pataansa !
__label__sota Viime erällä meillä eräässä toisessa varuskunnassa joku muotoon siirtymisen aikana kaatui ja käsi meni pakettiin . Veti lipat portaissa kun juostiin muotoon . Arvaa juostiinko enää tuon jälkeen ? Vaikka intissä on paljon asioita , jotka eivät noudata minkäänlaista logiikkaa , tämä ei ole sellainen asia . Meillä nuo punkat tehtiin aina ap : n jälkeen , yksi postaaja kertoikin syyn miksi näin toimitaan . Uudelleenjärjestymisen saa johtajat vain teetättää kerran , tämän jälkeen pitää käydä hakemassa lupa skappareilta mikäli haluaa uudestaan moisen toimenpiteen tehdä . Ei mitään ihmeellistä edelleenkään . Mitä mahdat tuolla kakkosella ei tarvitse jäkittää tarkoittaa ? jos tarkoitat että 2 min aikana , niin eihän siinä ole mitään järkeä niin aikaisin muutenkaan . Kyllä se minuutti on se aito oikea aika .
__label__kuntosali Moro nyymit ! Oon nyt käyny salilla noin 2 kuukautta ja treenannut vähän kaikkea viikossa 3 päivää ja aina yksi lepopäivä välissä ja ois nyt aika saada vähän systemaattisuutta tähän touhuun eli suunnittelin 3-jakoisen sali ohjelman ja kertokaa mitä mieltä ja mitä paranneltavaa täs olis ! <päivä 1 >Rinta sekä olkapäät <päivä 2 >jalat <päivä3 >kädet sekä selkä Ja kaikkiin näihin sitten vatsat vielä . Kertokaa mitä kannattais tehä toisten ? Ja statseina ois : 185cm , 75kg ja ikää sellaset 16v .
__label__penkkiurheilu ROH-jaebaella on tietokone paskana , koska lapsi . Purkka seuraa tapansa mukaan :D teksti tv:stä , koska istuu bussissa . CLAP katsoo telkkarista tai panee 5/5 tytyjä .
__label__hikky Saastan keskellä . En ole siivonnu minimaalista yksiötäni varmaan vuoteen . Hyvät setit .
__label__sota katot enirosta tykkimiehen numeron ja pistät whatsapissa viestiä et nyt pitäis saada murkulaa someron kirkonkylään , otat lungisti ja katot kun murkulaa lentää
__label__sota 10 muun tuntemattoman miehen kanssa samassa huoneessa nukkuminen alasti ei tulisi itsellä ainakaan ensimmäisenä mieleen .
__label__politiikka Onhan se pois niiltä , jotka maksavat veroja . Ei raha ilmaannu tyhjästä . Sossun tuet voisi tietty rahoittaa lainarahalla tai inflaation ( myös vero käytännössä ) mutta veronmaksajat tuota korttitaloa pitävät käsissä . Meneehän tulonsiirtoihin ihan järkyttävä osa valtion ja kuntien budjetista , joten ei se mikään marginaali-ilmiö ole .
__label__muoti >En ajattele ton asun olevan muodikas ja jos totta puhutaan niin en veisi toi päällä edes niitä roskia .
__label__kuntosali Siis tuohan on kerrassaan naurettavaa olettaa että osaamme kertoa tarkat arvot ilman tarvittavaa visuaalista informaatiota ( Tissit )
__label__pelit >nordiautistiin lisää : Koska niin syöpäiset paskataidot taikuudessa , hakeutuu käyttämään erilaisia staffeja . Useasti parantajan luona palaneiden käsien , jäätyneiden varpaiden ja kärähtäneen peräaukon takia . Onnistuu munkilla manaamaan esiin Familiarin , mutta säikähtää ja juoksee karkuun . Jää vangiksi ensimmäiselle bandiitille ja joutuu kokkaamaan bandiittiporukalle naisten vaatteisiin pukeutuneena . Bandiitit eivät edes perseraiskaa , koska niitäkin ällöttää . Tämä vuoksi käyttää staffia rektaalipenetrointiin . Whiterunissa käydessä väittelee Taloksen papin kanssa jumalan käsitteestä ja julistaa ateismia kuten kunnon kaulaparta . Omistaa kaulaparran . viedään putkaan jäähylle ja avain unohdetaan mammutin peräreikään .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/cadillac/de-ville/6473149 Tämä , punainen/oranssi candy-väri , pinnat tai umpinaiset kromi-vanteet , tonttiin , jousituksena pussit / hydraulit .
__label__televisio Sulla on hyvät vaatimukset sille että leffa on hyvä . Mites esim tarina , käsikirjoitus ylipäätänsä tai rytmitys , jota Hobiteissa ei ole lainkaan .
__label__sota juu mutta mites että onko pakko käydä aukki samalla ? vai pääseekö muihinkin hommiin noin vain ?
__label__kuntosali itteä ei edes kinosta niin suuresti lihasmassa koska laudan manlet-propaganda on juurtunut aivoihini lähtemättömästi . voima taas on hyödyksi jokapäiväisessä elämässäni .
__label__televisio Hemmetti , toivon oikeasti todella paljon ettei Janne lennä pihalle seuraavassa heimoneuvostossa , kiinnostus romahtaisi kyllä heti pohjalukemiin mulla .
__label__politiikka Itse ainakin ehdottaisin heti ensimmäiseksi yksipuoluejärjestelmää . Siinä on oiva lähtökohta joka mielestäni turvaa parhaiten puoluen linjauksia . Oli ne mitä tahansa .
__label__kuntosali eben natubodarit BTW vasemmanpuoleisin on ainoa joka on tajunnut tehdä nesteillekin jotakin
__label__kuntosali Onhan toi ainakin vuodesta 2010 ollut jo noin ruotsissa . Vähän väliä joku tyyppi vaan pidätetään kadulla koska liian iso haba . Googlesta löytyy juttua englanniksi miten muutama iso Pro nimi on perunut vierailujaan ruotsiin koska siellä pidätetään jos haius ylittää 45cm . Joku Tony Freeman tjsp oli pidätetty joskus kesken fanien tapaamisen jne.
__label__kuntosali Sekoitat hillomunkkisiat nyt 20+ vuotiaisiin jotka eivät ymmärrä 15v lapsen mirrausta . Teidän , ja suurimman osan fittiin paskaa postaavista , piireissä tuo varmaan on kova kunto ja hyvä kroppa , mutta aikuisten miesten seassa tuo on aivan lapsi eikä juurikaan saa mirrauksia .
__label__kuntosali Lopetti heti alkuunsa . Tieto tosin täältä , en pakkista lurkkaa .
__label__pelit Siinä rajallahan se tanssi , paska se oli silti GTA : n moottorilla ja Järven kirjoitustyön puutteen vuoksi . Hienosti keskustelet aiheesta . Tasokas postaus ! Myös tämä . Elizabethissä korostuu koko kehittäjätiimin ammattitaidon ja vision puute . Halutaan tehdä kawaii waifu , mutta pienennettään tissien kokoa ja ties mitä ensimmäisten pelivideoiden julkaisun jälkeen , koska valkoritarit ja naiset vain ulisivat . Koko ikänsä tynnyrissä kasvaneen tytön pitäisi olla suurin piirtein korviaan pureva , pelokas ja muihin luottamaton eläin . Saimme yltiösosiaalisen , elämäniloa täynnä olevan ekstovertin .
__label__seksuaalisuus Sinullakin on ollut entisiä ? Olette molemmat samalla tasolla .
__label__kuntosali Tottakai tarvitaan . Et tosin pysty kumoamaan sitä faktaa , että Arnold Schwarzenegger ei olisi koskaan tullut yhtä tunnetuksi näyttelijäksi ilman roinaa . Sama pätee myös The Rockiin , jonka showpainiura pakotti käyttämään kiellettyjä aineita .
__label__sota edellisestä on noin kuukaus aikaa ja alko 100% samalla postauksella
__label__muoti Emme jos vedän Steve Irwinin oppien mukaan ja sidon kylmähauteen kiveksiini tuntia ennen yhdyntää .
__label__televisio Pienemmät elokuvat onkin yleensä kuvattu halvemmilla videokameroilla , jotka tallentavat vakiona 30 ruutua sekunnissa , kun taas isojen budjettien elokuvakamerat kuvaa 24 ruutua sekunnissa . ( Useimmiten tuommoisissa videokameroissa saa kuitenkin asetuksista vaihdettua tuota lukumäärää . )
__label__ajoneuvot Voi jonnet voi jonnet Mäxähän on todella hauska ajettava , ei ihmekkään kun sitä on myyty niin paljon . >Tammikuussa 2007 Mazda ilmoitti , että kokonaistuotantomäärässä rikottiin 800.000 kappaleen raja .
__label__muoti Erittäin homon näköinen kuva . Toinen assosiaatio on Steve O. ..
__label__hikky olen abityttö ja päätin kokeilla hikkynä eloa tämän viikonlopun . kävin viimeksi torstai-iltana suihkussa , pesin hampaat eilen aamulla ja tukan viimeksi tiistaina . en aio poistua kotoa ollenkaan tänä viikonloppuna , olen vain koneella . matikan uusintaankin pitäisi lukea mutta se ei nyt oikein sopisi tähän kokeiluuni . huomenna illalla hoidan sitten kaikki hygieniajutut , käyn sosiaalisessa mediassa ja ehkä vähän vilkaisen sitä matikankirjaa . haluan vain kokeilla millaista olisi tämmöinen elämä .
__label__televisio Omistin aikanaan vhs:llä jokusen kymmentä , mutta heitin ne roskikseen ajan ajettua niiden ohi .
__label__seksuaalisuus Tästä langasta tulee mieleen entinen fuckbuddyni , meinasi lähtee pelkkä kaverina olo käsistä , siksi entinen , dumppasin ennen mitään vakavaa . Mutta , voi vittu miten hyvin se otti suihin , paras kaikista ikinä huhhuh . Suhina sauva nousee ajatuksestakin . Yhden bjn voisin häneltä vielä ottaa . Kauheus tapahtuikin kun siirryttiin oraalihommista kunnon hommiin , ei vittu mikä lahna . Päällä ihan ok mutta sattuu ja muija takas alle ja siellä , siellä alhaalla se lahna oli . Ei kovaa rynkytystä , sattuu , ei syviä työntöjä , sattuu ja kun tein työtä käskettyä ( rauhassa ja pitkään ) niin se lahnaaminen ... Jatkui . Pisti vituttamaan . Muija 3/5 , bj 5/5 , pillu 5/5 koska se tuntui samalta kun elokuvissa olet tytyn kanssa katsomassa kauhuleffaa ja tyty puristaa kahta sormeasi nyrkkiinsä . Sopivan tiukka mutta silti niin liukas ja lämmin .
__label__politiikka Ei voi kyllä tajuta miksi änkyrävassarit vastustavat perimistä niin kovasti . Rikkaita joku perintövero ei edes haittaa , mutta joku köyhä duunari tästäkin paskaverosta eniten kärsii . Täysin turha kateusvero . Tämän takia en enää kyseistä höpöhöpö puoluetta kannatakaan .
__label__politiikka kaikki mitä jauhat geenien siirtymisestä on hämärää ja yhtä tyhjän kanssa , koska et pysty osoittamaan miten tämä ilmiö tapahtuu , joten valikoit kaikki siihen sopivat esimerkit todistusaineistoksi itsellesi ja sivuutat kaiken joka on sitä vastaan . kaikki luettelemasi ilmiöt , kuten vaikka arabikevät , selittyvät luonnollisemmin täysin muilla syillä kuin meemien vaihdolla . lisäksi aina tarpeen tullen muunnat perspektiivin toiseen rakentaessasi argumenttejasi , esim. argumentoit uskonnosta ylipäätänsä ja sitten siirryt yksittäiseen ajanjaksoon , joka ei edes liity uskontoon itsessään ja vielä sotket koko historiallisen kehityksen uskonnon erityiseen ilmenemiseen . jos tuollainen meemiprosessi kerran on olemassa , niin sen pitäisi olla kausaliteetiltaan yleispätevä , jotta se voitaisiin osoittaa . mikäli näin ei ole , voidaan olettaa , ettei prosessia ole olemassa . islam on uskontona on ollut kristinuskon kanssa kosketuksissa syntymästään asti , eikä muutosta sen suuntaan ole juuri havaittavissa . jos muutoksia tapahtuu pitää pystyä osoittamaan , että ne tapahtuvat juuri meemien vaihdon seurauksena , eivätkä miljoonan muun selitymallin kautta . on jo osoitettu miten käyttämäsi selitymalli ei toimi , etkä ole voinut argumentoida tätä kumoon . eiköhän tämä ollut tässä .
__label__sota Jos nyt kirjan mukaan mennään niin vänrikki on korkein arvo minkä varusmies voi saada
__label__kuntosali Se lihottaa jos sun kokonaiskulutukses jää sen kalorimäärän alapuolelle mitä mätät turpaasi .
__label__muoti Joo joo seli seli . Postaa kuva jaloistas läski . Zyzz käytti 31 farkkuja . Sinä et ole yhtä iso kuin Zyzz .
__label__sota Itse asiassa jos SA-sijoitus on vielä jossain sodanajan KAJK:ssa , niin varustetaso tulee olemaan jopa varusmiesaikaa parempi , koska varastoista annetaan uudet varusteet puhkiraiskattujen sijaan . Lisäksi koska uuden taistelutavan mukainen jääkäriryhmä 2015 - kokoonpano koskee myös KAJK : n kaupunkijääkäriryhmiä , olisi optiikkaa ja valonvahvistimia käytössä enemmän kuin palvelusaikana . Sen sijaan kun 30 ikävuoden paikkeilla tulee siirto itärajan jalkaväkikomppanioihin , varustetaso tulee laskemaan selvästi . Niin , ja kaikilla taistelevilla joukoilla on nykyään SA-tilanteessa M05 , niitä on tilattu reilusti yli puoli miljoonaa kappaletta . Yksinään suurin yksittäistilaus oli hiukan yli 100 000 kappaletta belgialaiselta Seyntexiltä ( jolta tilattiin useita isoja tilauksia itse asiassa ) .
__label__sota Muuten hyvä , mutta perus jääkärikomppanian ja miksei muidenkin muonalähetyksiin kuuluu alkoholiannoksia . Tuskin taistelevalle osastolle , mutta sellaisille jotka on lepovuorossa tulee alkoholia ihan firman puolesta jonku verran .
__label__hikky Minusta hiljaisempina päivinä on paljon mukavampaa . Ei vitunmoista hälinää ja ryysistä , ja ihmiset saattavat alkaa juttelemaankin kun eivät ole omalla porukalla juhlimassa .
__label__muoti Kunnon autistipaskaa tehdä eroa tuon näköisten mokkasiinien ja purkkarien välillä . Aika olematon on oma silmä , jos tällaisista kuvista saa jotain riemua .
__label__penkkiurheilu Oma vika . Mitä tuli pois sieltä ? Ois vaan jääny maalille .
__label__kuntosali Itellä samat tavoitteet ja lähtökohdat , mutta ei rahaa käydä kuntosalilla joten olen käynyt vain joko juoksulenkeillä tai n. 10-20km lenkeillä koiran kanssa jokapäivä . Kun käyn lenkillä juoksen niin pitkään etten enää jaksa , en pysähdy vaan jatkan niin nopeasti kuin vain mahdollista kunnes tahti hidastuu ripaiseksi kävelyksi , en mittaa juoksulenkkejä ajalla tai matkalla . Sen jälkeen kun olen hetken aikaa toipunut rivakasti kävellen jatkan juoksemista ja sykli toistuu niin kauan kunnes lentää purjo . Lihaskuntoa ja kestävyyttä ylipäätään treenaan ihan kotona lattialla ja joskus käyttäen pöytää/sänkyä apuna eri liikkeissä , näissäkin sama juttu , en oikeastaan koskaan laske vaan teen niin kauan kunnes en enää jaksa tehdä yhtään toistoa ja sitten teen vielä yhden kunnes vaihdan seuraavaan , kun tunnen olevani aivan poikki lopetan . Ei ole oikeastaan välipäiviä , joka toinen päivä ulkoilutusmarssi/juoksulenkki ja joka toinenpäivä lattialla hääräämistä Olen huomannut että tosi usein ruokatavat on kumminkin kussut . joko tunti lenkin/reenailujen jälkeen tulee jäätävä nälkä ja otan yhden ison satsin , mutta yhdessä asiassa olen pysynyt ja se on että tietyn kellon ajan jälkeen en syö enää iltaisin yhtään mitään , edes näkkileipää . Meikä ainakin postailee tuloksia parin kk päästä , katotaan mihin pästään
__label__muoti Silloin olet väärinkannattaja ja tuulari . Mahdollisesti jopa miestyttö .
__label__sota Olisko mitenkään tuo kuun eka maanantai ja klo 12:00 tapahtuva yleisten hälytintorvien koesoitto .
__label__penkkiurheilu Menee vain hankalaksi tuo kontaktin tarkistaminen videoiden hidastuksista jälkeenpäin , koska periaatteessa kaiken maailman kuvakulmat pitäisi olla käytössä , ja muun kuin kaatuneen vinkkelistä voi olla mahdotonta arvioida mahdollisen kontaktin vaikutusta liikkumiseen .
__label__sota Postaa tähän lankaan jos olit armeijassa ennen kun sinne tuli naisia .
__label__kuntosali 300g kyllä vähän ylimitoitettua . 2-2.5g painokilo on ok . Bulkilla riittää 2g/kg .
__label__ajoneuvot Johtuu kahdesta asiasta 1. Mersuilla kehtaa ajaa yli 500tkm 2. Ei kukaan osta mitään muuta merkkiä yli 500tkm ajettuna , johtuen syystä 1
__label__politiikka Vahvoja mielipiteitä voi omata muutenkin kuin kuulumalla johonkin pieneen sekopääporukkaan joka lähinnä aiheuttaa hallaa omalle aatesuunnalleen spedeilemällä julkisesti sen nimissä .
__label__ajoneuvot Käsittääkseni katutilanne tai katutilanteessa ei tarvitse muita vastustella , tai mitä tarkoitat ?
__label__ajoneuvot Vani on paras , ja 100hp 6 , 5 V8 diesel ? Mukava matka-auto toki mutta painii aika lailla eri sarjassa .
__label__politiikka Parempi vaikka vähän , varahysteerinen kuin ojassa mätänevä idealisti ..
__label__ajoneuvot En välitä siitä , että autoni kuluttaa noin vähän . Ette kai te kuvittele , että välittäisin ? Huhhuh . Aika inva .
__label__pelit Haluaisin vain että loppuisi näiden modern/future laaser sotapelien tekeminen ja tulisi uutta ww2 räiskintää ulos .
__label__muoti Itsekin olen työ_ukko duunissa mutta en silti ole katkera pukutyypeille . Lapsellinen on tuo sinun näkökantasi . Varsinkin kun niiden tekojen ja niiden tuottamien verovarojen kautta lopulta sinullekin tulee se tilipäivä aina kuun lopussa . Jos ne ei ottaisi riskejä ja kilpailisi koko maailmaa vastaan avoimilla markkinoilla ei olisi sinunkaan työpaikkaa . Poislukien tietty poliitikot ym. mutta niilläkin on tarkoituksensa .
__label__televisio minusta loppu oli hyvä , pidin siitä että jäi epäselväksi , koko sarja ollut alusta asti yhtä mystisyyttä , oisihan se pilattu ihan vitulle jos lopussa olisi kaikki selitetty kuin pikkulapselle .
__label__kuntosali Kourallinen ? Niin , miten sen nyt ottaa . Prosentuaalisesti katsottuna olet tietty oikeassa , mutta roinalla menestyneitä lukumääränä on kyllä tuhansia . Jokainen ifbb-pro kilpailija , jokainen personal trainer ( lisää uskottavuutta , lisää tuloja , koska iso , koska roina ) , monet näyttelijät , moni fitness-malli , moni kilpaurheilija , jopa moni pornotähti ( lihaksikas eli seksikäs , kun miehestä puhutaan ) Entäpä sitten viinalla ? Ei kukaan , jos ei huumori-nykästä lasketa .
__label__ajoneuvot En vittuile , mutta itse tekemällä sä et tosta hyvää saa . :D
__label__politiikka Halkohan sillä on . Olen lähtöjäni Lapista mistä tuokin kansanedustajaksi aikoinaan pääsi joten oli paljon paikallislehdissä . Sillä meni sukset ristiin Keskustan kanssa , mikä oli pääsyy Brysseliin lähdölle . Symppasi Kristillisdemokraatteja ja jaksoi aina muistuttaa miten jenkeissä asiat on kaikessa paremmin ja Suomen pitäisi ottaa sieltä mallia . Sellainen hieman omia ajatuksia omaamaton isompien firmojen ja jenkkikonservatiivien perseennuolija , Minuuttimiehen suosikkiainesta . Oli ongelma kuin ongelma , Takkulan ratkaisu oli aina Jeesus ja ihmisten elämän tiukka kontrollointi ( paitsi maatalousasioissa joita ei saisi valvoa ollenkaan ja rahaa pitäisi tunkea joka reiästä ) .
__label__hikky Aijai , kyllä he vain haluavat ainakin minut jonnekin , jos ei kunnon töihin , niin pajaan tai kuntouttavaan . Tämä on vähän kaksipiippuista , en minäkään halua viettää koko elämääni näin , mutta valtio sitä nyt ei todellakaan halua 20-vuotiaan kohdalla . Minusta vain tuntuu , että on useampi asia , missä minun täytyy nyt petrata ja hoitaa itseni kuntoon , ja jo kuntouttava vie huomion muualle ja syö alta koko toiminnan idean . Selitä nyt sitten tätä , kun heillä on omat sääntönsä ja määräaikansa . Ihan syystä tosin , rottaillaanhan tässä vain ... T .
__label__televisio isomman budjetin kauhuelokuvat on suunniteltu deittielokuviksi mitä teinit voivat mennä katsomaan yhdessä ja sitten pelottavassa kohtauksessa voi smooothisti laittaa käden tytyn olalle ettei pelota kyllä nykyäänkin tulee jotain hyviä kauhuleffoja mutta ne ovat yleensä pienempiä tuotantoja .
__label__politiikka Ei ku ei olla rasistej vaa maahammuutto krrittisii roturealisteja . Neekerit räjäyttää pommeja ja vie meidän työpaikan .
__label__sota Ihan ok gonamestaks . Kapteeni Häkkinen ei osaa antaa runtuu jne etc. Rakennus on homeessa joten siihenkin kannattaa varautua . Perseily pyritään karsimaan aluks poies ( varaudu käyttäytymiskoulutuksiin , ne on paskaa ) alikkien ja koxujen ohjeistuksella . Siinä ei kuitenkaan yleensä onnistuta . Kannatta myös varoa ltn . Keski-Patolaa se on aika piru mieheksi . Muut skapparit ( myös kapteeni Häkkinen ) ovat kuitenkin ihan rentoja tyyppejä . Siinä kaikki . Jos on lisää kyssäreitä niin antaa palaa vaan ! :)
__label__muoti Pääosin kuitenkin vain tyhmät ihmiset eli valtaosa väestöstä tekee töitä , ja älykkäät keplottelevat . Aina keplotteluun löytyy keino vaikka aloittaisi aivan pohjalta jostain Brasilian slummeista . Tyhmän aivot eivät toimi samalla kapasiteetilla , joten tämä kykenee vain ja ainoastaan työskentelemään jollekin viisaammalle joka ottaa tämän tyhmän työpanoksen ja myy sen eteenpäin , ottaen itselleen voiton välistä nostamatta sormeakaan . Keinottelijoiden vihaaminen on täten typerien massojen katkeruutta . Jos joku tienaa tuhansia euroja evääkään liikauttamatta jossain osakemarkkinoilla ja toinen tienaa päivän työstä 120€ , niin sanomattakin on selvää että se jälkimmäinen on tyhmempi . Tämä paitsi rehkii 8-9 tuntia tai enemmän niin saa monikymmenkertaisesti pienemmän palkkion . Sen työläisen on kuitenkin pakko raahautua joka päivä töihin , koska hän on liian typerä tehdäkseen mitään muuta elämässä . Hänen roolinsa maailmassa on syntyä , kouluttautua ja tuottaa lisäarvoa keinottelijoille .
__label__hikky rahaa saa töistä elämän peruspaskaan . jos haluaa vaikka kalliimpia leikkikaluja , kunnon kartanoita , yksityiskoneita , rolls roycejä niin sitä varten pitää olla valmis pistämään jopa oma henki likoon . en väitä että se olisi elämän tarkoitus , mutta varmasti materiaalisesti mukavampaa elämää kuin rottailu . kaikki rikkaat on onnettomia jutut ovat köyhien panettelua ja paskapuhetta , maailmassa on taatusti enemmän ihmisiä joita vituttaa ettei ole rahaa kuin niitä joita vituttaa rahanpaljous .
__label__televisio >täynnä uskomattomia juonenkäänteitä > hyvikset kin ovat lähes täysin moraalia vailla >moottoripyöräkerhosta kertovaksi sarjaksi järkyttävän vähän moottoripyörien kanssa touhuamista juuh 2/5
__label__hikky 60 ( fear ) + 65 ( avoidance ) = 125 You have very severe social anxiety .
__label__sota Onko muita rannikkojoukoissa palvelleita , jotka olisivat halunneet palvella maavoimissa koska godtier prikaati/pataljoona/komppania joukkotuotanto ja ebin sodanajan kärki ? Vai mitä olette mieltä , onko ebinimpää taistella rannikolla vai mantereella ? t . codjonnenyymi
__label__seksuaalisuus Vai että oikein sairaita ... Voi voi teitä suvaitsemattomia paukapäitä . Kyllähän homoseksuaaleja , transvestiittejä ja tummaihoisia rakastavia pidettiin sairaana vielä muutama vuosikymmen sitten . Kastroitiin ja tuhottiin elämä hormonihoidolla moisilta sairailta yksilöiltä . Kyllä te körttiläiset reppanat vielä pääsette eroon mustasukkaisesta epävarmuudestanne ja päivitätte mielipiteenne tälle vuosituhannelle sieltä pimeältä keskiajalta . Rakkaus ei tunne rajoja eikä katso ikää ! :)
__label__kuntosali Et tainnut lukea viestiä >Insuliinikin on roinaa kun sitä roinana käytetään t eri
__label__hikky >Kun harrastetaan hikkyelitismiä , sitä pitäisi edes harrastaa analysoitavan henkilön kertomuksen pohjalta eikä omien ennakkoasenteiden . oli sisällöllisesti tyylipuhdas hikkyviesti , koko kritiikin lähteenä on pelkästään sana miehet eikä mitään järkevää kuten lipsautus kaveripiiristä tai vastaavaa . Nyymi hyvä , sinä vaadit liikoja meiltä . >Älä mainitse omistavasi kavereita , tyttöystävää tai seksielämää . >Älä pilkkaa muita käyttäjiä heidän hikkyydestään . >Älä nostata paskamyrskyä tai muuta pahaa mieltä toisten postaajien keskuudessa . <Älä ole nainen .
__label__penkkiurheilu Ihan perus tyä miehen palkalta näyttää . Näin opiskelijana kun jää about 200 euroa kuussa käteen vuokran jälkeen niin eipä tuo nyt niin vähältä kuulosta .
__label__pelit Tietääkö joku onko damagessa eroa riippuen mihin osaan tankkia singolla ampuu ?
__label__kuntosali Miksi et ota paskastasi kuvaa tänne ? Juntti , mä sanoin että voi tulla katsomaan livenä , elämä ei ole internetissä . En omista videokameraa ja omaa kuvaa tänne ei tule , pitää olla miestä sen verran että uskaltautuu paikalle .
__label__televisio näinhän se on . pitäisi katsoa tässä pikku hiljaa TD uudestaan koska kumminkin niin vitun paljon informaatio tuli että ei kaikkia tajunnut , ja katsoin finaalin vittu KVP:llä intissä kännykän kautta :D joten ei ehkä paras katsomiselämys mutta olin niin vitun hyvä joten oli pakko katsoa heti kun mahollista . mutta oli fargokin ihan hemmetin hyvä . parhaita sarjoja varmaan vuossiin , ei tule ainakaan heti mieleen muita .
__label__hikky Tuurilla varmaan . Iteltä ei ole onnistunut tähän mennessä .
__label__sota Ebin quadrot mutta D onkin nähtävästi jo poistettu käytöstä , prkl . Kai noi invaliidit menee sit myöskin C papereilla mutta heille ei sodan aikanaakaan sitten osoiteta mitään tehtävää .
__label__pelit Kiinnostaisiko nyymejä Secret Ponchos peli Steamiin ? Olisin valmis vaihtamaan CS : GO Itemeihin . Pelin arvo tällä hetkellä 15,00€
__label__pelit Märise ja jätä liiga kuten ylleesä teet . Ketään ei kinosta . Ole muija tai ole mies ja pelaa .
__label__ajoneuvot >Ajaa viime vuosituhannen puolella tehdyllä autolla . >Totaalinen plebiaani . Joudut valitsemaan molemmat .
__label__hikky >kanditutkimus >hikkyjä >joku vitun scarface aloituskuva >komeroituminen >irl >katkero >superl4ura kuinka yksinkertaisina oikein pidät ihmisiä ?
__label__seksuaalisuus Kaikista eniten valtaleikeissä riepoo se , kuinka väki nurisee siitä , ettei onni kävele ovelle 5/5 kropalla täydellisellä luonteella ja juuri omia fetissejä ja kiinnostuksenkohteita vastaavana . Hitto , piirit on niin pienet , että pienelläkin yrittämisellä pääsee edes kokeilemaan asiaa osaavien ihmisten seurassa , jopa opastamana , jos sellaista kaipaa . Mutta kun ei viitsitä edes yrittää ja nuristaan sitten , kun onni ei kävele ovelle . Että sellainen avauma tällä hetkellä aihetta koskevia keskusteluja seuranneelta . Minullakaan ei ole taustalla mitään hienoja herätyksiä . Luin joskus 10v sitten tarinoita kinkystä seksistä ja tajusin , että tämä kuvaa minua ja kertoo minusta eli millä nimellä minun sitten pitäisi kutsua itseäni . Kai sitä ennenkin on ollut merkkejä , koska tosiaan leikit olivat pienestä pitäen kinky- ja köysiväritteisiä , mutta melkein kaikilla lapsilla on pervoja leikkejä tietyssä kehitysvaiheessa . Onneksi olen kasvanut internetin ihmemaan aikana niin ei tarvitse olla 40v katkeroitunut vanilijan kanssa avioitunut tyyppi , joka käy aina salaa nurisemassa nettiin , kuinka puolisoa ei kiinnosta samanlainen seksi kuin itseä . Itse kokeilin vanilijasuhdetta , mutta vaihdoin sitten parempaan , kun ei homma ottanut toimiakseen . Minä tarvitsen elämääni kuria ja järjestystä vuoteessa ja vuoteen ulkopuolella . Kaikista eniten rakastan sitä , kuinka leikin lopuksi tai joskus arjen keskelläkin saan kuulla olevani hyvä tyttö . Ja meillä on raudanlujan itsetunnon puutteesta ja ajoittaisesta itseinhostakin huolimatta sujunut aina hyvin ja molemmat ovat kasvaneet suhteen aikana . Molempien kasvaminen ihmisinä ja omassa asemassaan on ollut huimaa seurattavaa ja koen itse voivani vuoden D/s-suhteen jälkeen antaa enemmän subina ja kumppanina . Ei ehkä se itsetunto , vaan luottamus siihen , että riippumatta asemastaan leikissä , kukaan ei ala nauraa päin naamaa ja saa toimia omana itsenään omien halujensa mukaisesti .
__label__politiikka Tämä . Jos Suomi sanoisi että antakaapas meille parempi sopimus tai menemmekin Putinin liittoon , kiäh kiäh , niin EU:sta sanotaan vain että no menkääpä mongolit sinne ja ei tarvitse soitella takaisin . Ja yllä olevaa postaajaa kompatakseni olen kaikkien ongelmien kanssakin tuhat kertaa mieluummin parlamentaarisen ja byrokraattisen EU : n vasallivaltiossa kuin itsevaltaisen ja kaoottisen Venäjän ( paras toki olisi jos ei olisi kenenkään vasalli vaan , niin , itsenäinen . Mikäs päivä se tänään olikaan :P) .
__label__pelit Olipahan hyvä episodi . Ja aivan sairaat kylmät väreet tästä biisusta .
__label__televisio Ymmärrän kyllä että nuo pistävät silmään kun elokuvaa lähestyy tuosta näkökulmasta , se ei vain ole minua kiinnostavaa . Brucen huono kunto perustellaan Batmanin lyhyen uran arpina , siitä aiheutuvan itsetuhoisen elämäntavan seurauksina sekä miekkosen henkisen alennustilan ulkoistamisena , ja se riittää minulle temaattisesti : ne korostavat tehokkaasti miten tuskallista ja ilotonta Batmaninä olo on ollut Brucelle . Ilman sitä ei olisi tarinaa . Elokuvaa täytyy lähestyä sen omilla ehdoilla . Mites toinen kysymyksesi , onko sen kuvio nyt yhtään selkeämpi ?
__label__hikky Itse katon , kun massat tekee massa asioita ja massana postaa facebookkiin . >En ymmärrä .
__label__seksuaalisuus Kun tässä taas skinnyfat nainen . En sitten tietä kuinka pahasti laihaläskit naiset alkavat rupahtamaan 30v jälkeen , joten pitäisikö heidän olla sillon enemmän fit pitääkseen itsensä kasassa .
__label__pelit juu äänet aikalailla gta autojen tasoa onneksi on god tier forza
__label__penkkiurheilu Kärppien ottelut : 21.8. Bílí Tygři Liberec - Kärpät 23.8. HC Košice - Kärpät 5.9. Kärpät - Köln Haie 7.9. Köln Haie - Kärpät 24.9. Kärpät - HC Košice 8.10. Kärpät - Bílí Tygři Liberec Tuossa Kärppien syksyn CHL:ät . Saa nähdä tuleeko käytyä katsomassa . Nieminen muuten jatkaa uraansa Lukossa , not bad .
__label__kuntosali No voi helvetti , mitä luulit että dieetti jota kuvailen sanoin 14 lbs viikossa tekee ( tai lupaa tehdä ) ? Jos siis tiedät että lbs meinaa paunoja/nauloja . Kyllä joillekin pitää vääntää rautalangasta , en ala selittää kun ihmettelisit mitä on ruoka , suu , vaaka jne.
__label__sota Tarkoitin siis , että kertaakaan emme käyttäneet 15-30- kelillä pakkastakkia ennen tota episoodia .
__label__kuntosali > latsit > ojentajat > rinta <takaolkapäät <pohkeet < ( vasen ) hauikset
__label__hikky Koska gravitaatio on vakio , eikä sitä voi olla liikaa tai liian vähää , jos on niin täytyisi olla avaruudessa tai neutrontähden pinnalla , jossa tuo virallinen kuolinsyy varmaankin toteutuisi , jos neutrontähti olisi niinkuin on kuvailtu sen olevan , tarkoitan tuiki todellisesti koska eihän sitä voi tietää täysin varmaksi ennekuin päästään lähemmäs tutkimaan . Luulisin että äkkipysähdys olisi osuvampi vaihtoehto , eli ensin nopea kiihdytys ja sitten äkkipysähdys , joka aiheuttaa sisuskalujen repeämisen suuren kineettisen energian johdosta . Tietty voi olla myös hirttäytyminen , joka pysäyttää hengityksen kulun tai jopa katkaisee selkärangan niskasta , joka taasen palaa nopeaan kiihdytykseen ja äkkipysähdykseen .
__label__kuntosali En usko , että esim. 0 , 5l kokis treenin jälkeen ( eli 3-5x viikkoon ) vielä kovin pahasti paskoo insuliinijärjestelmää . En tietysti kannata limsojen käyttöä ( vaikka olenkin kokiksen orja ... ) sen enempää kuin ' dirty ' bulkkia muutenkaan , mutta laihoille kavereille on ihan varteenotettava vaihtoehto hankkia ylimääräset kalorit vääntämällä hamppareita ja sokerilitkuja palkkarina .
__label__politiikka Estado Novon talous oli kuitenkin lähempänä korporatismia kuin vapaata markkinataloutta .
__label__penkkiurheilu Koska urheilusta saa irti enemmän lyömällä siitä vetoa , on aika jatkaa edellistä lankaa : ( bumblimit ) Samat säännöt kuin viimeksikin , että mitä tahansa vedonlyöntiin liittyvää saa postata tähän lankaan . Kierroksen varmat etukäteen ja viime yön epäonnistumiset . Tiedätte kyllä .
__label__hikky En ole se kelle vastaat , mutta ... >Ole hyödyksi muille ihmisille . Ole sinä hyödyksi minulle , tai painu vittuun .
__label__hikky Käytin cipralexia 2 vuotta . Lopetin 20mg aika vauhilla kun tulin varattomaksi ja lähti kämppä alta . Ei ollut mulle mikään ihmelääke normaalin toimintakyvyn palauttamiseen . Vieroitusoireina oli huimaaminen ja pienet sähköniskun tuntemukset päässä . Näin jälkikäteen ajatellen kärsin n. 2-3 vuotta levottomista jaloista . En tiedä mikä osuus cipralexilla oli asiaan vai oliko mikään . Kun aloitin Cipralexin syömisen , lihoin vuodessa 25kg . Lopettaessa laihduin 25kg . Tuskin sattumaa . Libidoon ei vaikuttanut millään lailla . Hassuin piirre Cipralexia popsiessa oli , että puheen tuottaminen tuntui helpommalta . Ilman lääkkeitä mun puhe aika helposti katkeilee , kun ajatukset lyö tyhjää kesken lauseen . Kuulostan parhaimmillani ihan parkinsson ' s potilaalta tai Lasol-Lasselta .
__label__muoti Täytyy kysyä , että minkälaista inspiraatiota saatte näistä kuvista ? Mitä ihmeellistä tässä kuvassa on noin pukeutumisen kannalta ? Vai saiko joku tuosta kuvasta idean alkaa skeittaamaan kalsareissaan ? ei ymmärrä
__label__penkkiurheilu Molemmilla Apoelin toppareilla keltainen alla ? Siinä on hyvä sauma Kandjilla mennä sekoilemaan vähän fyysisemmin .
__label__ajoneuvot Kiitokset linkistä , otankin tutkintaan heti ! Ei olisi uskonut että laudalta löytyy tietoja :D
__label__politiikka Ai äänestäisin sdp : tä suomen syöjää saati mitään toista suurta puoluetta :D JUU JUU
__label__televisio Että semmoista . Spoilerissa mielipiteitä jaksosta . Olisi melkeinpä saanut olla kaksiosainen , nyt tuntui täyteen pakatulta ja siksi sekavalta . Massiiviset feelssit iski parissakin kohtaa , eniten ehkä aivan lopussa , kun Amy tuli tavallaan hyvästelemään . En oikein tykännyt itse regeneraatiosta , sen olisi vaan pitänyt olla se perinteinen oranssi tulivuori , kuten aiemminkin New Whossa . Muutenkin lopusta jäi vähän sekavat fiilikset .
__label__muoti Nuo sudit tuossa lähinnä eivät ole se hyvä ratkaisu . AP : n kanssa samaa ikäluokkaa . Itse olen vetänyt muutaman millin kokoparralla ja buzz cutilla , hieman kuten kuvassa mutta lyhyempi ja hieman suoremmat hiukset . Lyhyt sänki on varsinkin kesällä hyvä , kun uimarannalla tms. järvestä noussessa hiukset eivät ole lakoontuneena kuulan päällä . Näyttää meinaan totaalisen törkeältä tuollainen .
__label__seksuaalisuus Tarkoitin vain että todennäköisesti näin . Useimmat tutut tuon näköiset mimmit kun vaikuttaa siltä ettei ole salia nähnytkään , on vaan syömättä . Ei ollut tarkoitus loukata ketään , toki arvostan jos näkee vaivaa koska kaunis vartalo .
__label__ajoneuvot Yläasteella oli joku ~205cm jätkä joka ajeli jollain Mankilla tai PV:llä kouluun joka päivä . Oli kyllä kirjaimellisesti polvet korvissa .
__label__seksuaalisuus Thundersplacen newbierutiinia , myönnän kyllä että kegel - harjoitukset tulee unohdettua aivan liian usein . 8.1 aloitin ja siitä asti menty 2on1off meinigillä .
__label__muoti Kuva liittyy , itselläni moinen . Tsekkaa http://www.saddlebackleather.com/Shop/Bags-Briefcases jos tuon henkiset nappaa .
__label__penkkiurheilu Nää brittiselostajat on kyllä parhautta . <kivi lentää pois pöydältä >Good heavens ! Mercifully no one got hurt .
__label__televisio Nojaa ekat 10 kautta olivat ihan jees , sen jälkeen iskivät juutalaiset
__label__seksuaalisuus Taidampa aloittaa nofapin nytten , eli asetan tavoitteeksi 2 viikkoa runkkaamatta . Viimeksi onnistui 4 vuorokautta :D
__label__ajoneuvot Eikaine nyt ilmatteeksi niitä anna ne kilpailijatkaan ? Normi A malli maksaa ehkä 23-32K äkkiseltään heitettynä .
__label__ajoneuvot Mikäköhän se sarja oli , jossa ne entisöi niitä klassikko autoja , Vähän aikaa sitten just oli kossusierra , ja siin oli käynnistyksen esto paskana , ja ne jotenki kiers sen , testas , et lähteekö sillee käyntii . Ei nyt muistu miten ne sen teki , mut kyl siin taidettii jotain selittää/näyttää :D :D :D :D :D
__label__muoti sulla on joko ihan liian kireät pillifarkut tai ihan liian isot bootsit jos edes fyysisesti saat lahkeet chelseabootsien sisälle
__label__penkkiurheilu Miksi minun mieleni olisi nyt yhtäkkiä tuon toimesta muuttunut ?
__label__politiikka Logon hahmo edustaa tyyliltään epäilyttävän rappiotaiteellista modernismia . Olisin odottanut vähän enemmän perus-jugendilta .
__label__seksuaalisuus Tää on sanottu ennenkin , mutta ei ne alle 15cm kulliset uskalla postata omiaan . Tottakai ne jotka kokee omistavansa ison kyrvän , postaavat sen lankaan .
__label__kuntosali Ei varmaa päässy niitten ylimääräsestä testosta pullistuneiden kivestensä kaa liikkuu himasta . Koita ny ymmärtää raasua . Oikeesti mä sanon täs kommentis et HAHAHAHA VITTU MIKÄ HOMO :D
__label__hikky Veikkaan jotain yheksän luokkaa . Yksi piste vähenee siitä , että pärjäsin ihan ok koulussa , sisaruksiani paljon paremmin . 9 koska sosiaaliset taidot ja kymmenet ystävät ovat vanhemmilleni edellytys sille , että on hyvä ihminen . Itse olen kaveriton burgeri joten vanhemmilleni käytännössä hullu .
__label__sota Et voi tässä vaiheessa enää tehdä mitään asialle joten älä jaksa välittää .
__label__ajoneuvot Puhuttiin vissiin metalliteloilla varustetuista laitteista . Tekassa on kumitelat .
__label__sota Seuraava palvelusase >FN SCAR-H >HK416 >HK G36 ( mieluiten c ) >Uusi Suomalainen AK-sarjaan perustuva rynnäkkökivääri joka surutta kopioisi AK-12 sarjasta rekyylinheikennysmuotoilua . Ei jenkkirynkkyjä Paras vaihtoehto omasta mielestä >Tilataan sako:lta ( berettan paskaitaliaanojutkuilta ) piippuja rk62 ja 95 vitusti lisää >Modernisoidaan 62 >Mennään näillä seuraavat 20 vuotta .
__label__pelit AP , sanot kommunismin olevan teemana . Miten ? Mitä sanottavaa teillä on aiheesta ?
__label__hikky Tuota on tullut syötyä nyt joku 5 vuotta , välillä kokeilin Venlafaksiinia . Haittapuolina ainakin totaalinen erektiohäiriö ja muuta semmoista .
__label__muoti >church of scientology Hymyilin ääneen . Mutta joo , ei sentään , se on collection of style . Kuuluu samaan konserniin kuin H&M , weekdays yms. Joten vaikka juuri noita COSsin vaatteita ei orjatyöllä valmistetakaan , niin tuet kyllä kuitenkin samoja omistajia , jotka tätä indonesialaisten lapsien ruoskimista harrastavat , valitettavasti
__label__sota Ilmeeni kun olen syönyt viimeiset neljä kuukautta joka päivä lähes pelkkää hernekeittoa . Intissä toi hernari tosiaan oli sellasta nannaa jota oli edes muken mahdotonta ryssiä vituiks . Siihen vielä sipulia sekaan niin avot . Pannariin en kyllä koskenut viimeisen puolen vuoden aikana varmaan kertaakaan .
__label__seksuaalisuus siis tuleeko kusihätä yllättäen ? ja kestää vain sekuntteja . ja toistuu aikajaoin monta kertaa päivässä . Jos Kyllä niin tulehdukselta kuulostaa . Googlaa .
__label__muoti K jos ovat sopivan lyhyet tiukat . Muistaakseni woosterilla oli pari hyvää fittiä lyhythihaisilla kauluspaidoilla .
__label__ajoneuvot voit varovasti lähteä lämmittelemään sitä jostain kulmasta ja pikkuhiljaa lähdet vetämään rauhallisesti sitä irti , varo vain polttamasta sormiasi sen muovin kanssa . Kun olet saanut hieman kulmaa jo irtoamaan niin siittä kyllä pystyy ottamaan hanska kädessäkin kiinni , sitten vaan lämmittelet siittä edestä ja etenet tarraa rauhallisesti irti . Jälkeen jää liimapaskaa joka tosiaan lähtee vaikka bensalla ja rätillä , koskuta reilusti . Ei siinä paljon mitään sen ihmeellisempää ole , ei se mitään tiedettä ole .
__label__kuntosali >Penkki 67 , 5kg >Mave 150kg >Kyykky 3*5*100kg >Leuat +15 ( en ole kokeillut miesmuistiin , mutta tuo nyt vähintään ) 174cm 61kg . Mun setit .
__label__seksuaalisuus Minulla ovulaation aikana on juuri tuollaista vuotoa . Vois miehet pikkuhiljaa ruveta tajuamaan , että hyvin moni asia on yksilöllistä .
__label__sota Soviet-Propaganda sijaitsee Venäjällä , mutta Dmitri-kauppias lähettää paketit Imatralta . Ei siis tullimaksuja tai kuukauden odottelua .
__label__kuntosali Tervehdys , nyt kaipaisin tosissaan fitnyymien apuja , kun olen lopen kyllästynyt tähän tilanteeseen . Ongelmanani on se , että en vain yksinkertaisesti saa rautaa nousemaan kyykystä . Salilla olen käynyt tavoitteellisesti reilun 6kk , enkä tuona aika skippaillut jalkatreenejä tai mitään . Safkaa on tullut mätettyä paljon , pituus/paino on jotain 188/92 , ja kaikki muut tulokset ovat tuona aikana moninkertaistuneet . Mutta se vitun kyykky . Aloitin pelkällä 20 kg tangolla , ja nykyään teen kyykkyä 40 kg painoilla . Tuo määrä nousee helposti monelta aloittelijalta , joka tulee ensimmäistä kertaa salille . Aluksi tein sarjat 4x7 ja myöhemmin olen vaihtanut 5x5 , mutta kehitystä ei vain tule . Tekniikka pitäisi olla kunnossa , olen sen muutaman kerran tarkastanut . Ja perse laskee kyykätessä reilusti polvien tason alapuolelle . Istumaprässissä teen sarjat 170 kg:llä , eli reisilihaksista tuon ei pitäisi olla kiinni . Askelkyykkyyn tangolla voi ladata 65kg , eikä tee edes tiukkaa , eli vika ei myöskään ole pakaralihaksissa . Toinen mielenkiintoinen seikka on , että surkeista tuloksista huolimatta massa reisissäni on kasvanut ihan helvetisti . Tietysti osa tuosta on pelkkää rasvaa , mutta kyllä sieltä lihaakin löytyy ihan näkyvästi . Jopa siihen asti , että 40kg kyykystäni huolimatta fysiikkani alkaa uhkaavasti muistuttaa sitä kuuluisaa T-rex - modea . Olen hahmotellut muutaman mahdollisen selityksen sille , mistä tämä voisi johtua : a ) Helvetin jäykät takareidet ja jäykkä selkä ( pituus ja istumätyö ) tekevät jotenkin pahasti hallaa kyykylle . Lihashuoltoa ja pitkiä venytyksiä teen säännöllisesti , mutta fysiologiani on kauniisti ilmaistuna jäykkä . b ) Pituus yhdistettynä nopeaan painonnousuun tekee yläkropastani jatkuvasti kasvavan lisäpainon , joka jumittaa kyykkytulosta . Mistä tämä voisi johtua ? Olisiko nyymeillä mitään protippejä , joilla tilannetta voisi korjata ? ( Tulipas romaani , mutta yritin olla mahdollisimman pikkutarkka ja kuvata asiantilan oikein )
__label__kuntosali Mä lainaan sulta pari huutomerkkiä tähän postiin , kiitti ! !!!!!!!!!!!!!!!!
__label__televisio Onko Dexter todella hyvä sarja ? Joku , joka on katsonut myös Breaking Badia voisi kertoa mielipiteensä ! Pari ekaa kautta olen TV:stä katsonut joskus julkaisuvuosina , mutta en enää juuri mitään muista . Vertaan Breaking Badiin koska siinä pidän siitä , miten katsoja on aina perillä päähenkilöiden vaihtoehdoista . Onko Dexterin kaksoiselämä jo syy katsoa sarjaa ?
__label__pelit On mutta en näe muuta järkevää tapaa toteuttaa vaunuja tässä pelissä . Vähäsen kyllä sapettaa kun vaunut olivat ennen realistisess balanssissa mutta sitten saksalaisten tankkeja nerffattiin tai jenkkien tankkeja parannettiin . Se tunne kun ennen uusimpia päivityksiä kingtigeria ei voinut tuhota mikään muu kuin firefly jos olit tigerillasi hyvässä asemassa . Etupelti vaan kilisi kun shermannit yrittivät epätoivoisesti läpäistä panssaria .
__label__penkkiurheilu Tähän lienee jokin maaginen algebra , jossa ikävuosien 4-13 välillä sidekerroin on suurimmillaan . Eli jos olet asunut Oulunkylässä niin sitten side olet Gnistanin poikia , ja paras jättää Messi-paidat fanikauppaan vaikka Katalonia saisikin runk ... sydämesi sykähtelemään .
__label__muoti >et tule koskaan loikoilemaan sängyllä raukeana samalla kun Janelle Monae valmistautuu päivään meikkaamalla ja hyräilemällä laulujaan peilin edessä
__label__muoti Lisään vielä että katsokaa hartioista sopiva koko . Käytännössä kaikkea muuta voi suhteellisen halvalla korjauttaa , ellei leikkaus ole täysin sopimaton vartalollesi .
__label__kuntosali >vähän päälle vuosi puntilla käyty >rasvaa on vähempi ja lihasta ehkä hiukkasen enemmän ookko nää tosissas
__label__sota Oman kokemuksen mukaan maakit on sellaisia joilla into korvaa muut puutteet . Monet maakeista on ylimielisiä muita reserviläisiä kohtaan , jaksaa lesottaa sillä , että on joku maastopuku ja kumpparit kotona et voi millon tahansa lähtee etsiin mummoa joka on eksynyt . Varmasti suurta vaihtelua aina komppanioittain , mutta nämä joiden kanssa olen ollut tekemisissä on kuvailuni mukaisia 90% : sti .
__label__seksuaalisuus Näinpä juuri . Ostat tuon eturauhasvibran , astelet naisesi eteen ja tasa-arvoa karjuen survot tuon pyllyysi . Oppiipahan olemaan .
__label__hikky Tuliko mieleen että ehkä saatana menet kysymään etkä ole säälittävä paska ?
__label__penkkiurheilu Kas siitä noin aluksi . Lisää löydät itsekin youtubesta .
__label__pelit Deus Exin ja Halon vahvuudet on kyllä niin kaukana toisistaan , että pitää olla ihan helvetin tyhmä verratakseen niitä . Deus Ex on ropehtava hiippailupeli , Halo taas on ihan tyylipuhdas räiskintä . Ja joo , eihän Deus Exissä tietenkään ole pakko hiippailla , mutta se asetuntuma on siinä niin mustaa paskaa että en tiedä kenen mieli kestää sen ramboilemalla pelaamista . Ja tämä siis henkilöltä , jolla Deus Ex on ikuisten suosikkipelien listassa : vaikka arvostan pelin muita osa-alueita todella paljon , en tiedä miten kovaa itsepetosta pitää harrastaa että voi väittää sitä pokkana hyväksi räiskintäpeliksi .
__label__pelit Mitenkäs kanssanyymien backlogit ? Suositelkaa AP:lle noista helmet jotka ovat ihan ehdottomasti hakattava läpi , ja yleistä keskustelua aiheesta .
__label__kuntosali parhaiten palautuu kun syö helvetin ison lehtipihvin ja ranskalaisia . naturaalireenaaja vain kiusaa itteään juomalla kuravettä .
__label__ajoneuvot Kiihtyvyys on myös kivaa , ellet tiennyt . Ja onhan siinä varmasti oma vibansa tietää että ei varmasti tule montaa laitetta vastaan kadulla jotka pärjäisi kiihdytyskisassa .
__label__kuntosali Vastaan trolliin . En nauti lihasteni saamasta huomiosta julkisilla paikoilla . Se on tietysti mukavaa , kun tytyt tykkää sänkypuuhissa , mutta muuten ihan sama .
__label__seksuaalisuus Kuulostaa hauskalle . Muistan joskus näheeni jossain kirjakaupassa Kumman kaa - sarjan logoa kantavan vihkosen , jossa oli yhdellä aukeamalla lista miesten etunimistä ja vieressä ruutu , jonka sitten voi rastittaa , kun on käynyt sennimisen kanssa panemassa . Näin kohtuullisen siveänä naisihmisenä muistan kyllä omat panoni helposti , kun niiden laskemiseksi riittää yhden käden sormet :D Ei pääsisi kovin montaa ruutua tuollaisesta listasta rastittamaan .
__label__muoti Eihän tosta setistä edes näe mitään kuin liian ison michelinukkotakin , simple jack-kampauksen ja itäblokinharmaan salkun
__label__politiikka Taidat olla joku 12v joka uskoo kaiken natsien vastaisen propagandan .
__label__sota > Ole alikersantti , ilmoittaudu tst-huuhaaksi kun vapaaehtoista kysytään > iso virhe . jpg > Normipaskaa + tsthuuhaa paskaa > Yksi jääkäreistä kouluttautuu tukijoukkueessa kirjuriksi , ei kerro mitään koska nakkisuoja > Kysy yhtenä iltana että mitä se Vuolli hommaa > Sunhan se pitäis tietää kerta kuulemma juoksutat sitä joka paikkaan t. tukijjoht > Jätkä maannu kaksi kuukautta tekemättä mitään > plim plom kirjuri Vuolli päivystäjän pöydän eteen , alik . Runkkarilla on asiaa
__label__pelit Tällä viikolla pitäs tulla jotain päivitystä ton uusimman DLCn suhteen . Kesäkuussa todennäkösesti vasta julkaisu .
__label__hikky Luen tässä parhaillaan Suomi24 : n etsintäkuulutus-palstaa siltä varalta että joku tuntematon tai vanha tuttu kaipailisi mutta tuskimpa kun poistun kotoani korkeintaan kerran-kaksi viikossa kauppaan eikä ole 21 ikävuoteen mennessä ollut kertaakaan oikeaa kaveria ... http://keskustelu.suomi24.fi/debate/3243 Taidan ruveta kehittelemään waifua tai mielikuvitusystävää itselleni .
__label__kuntosali Monen vuoden jälkeen varmasti ihan ok tehdä noin , mutta ei nyt ihan parin vuoden jälkeen tarvitse tehdä tuollasta
__label__politiikka Arvelinkin , että saattaa olla hiuksien halkomista . Mutta tuleepahan asia muidenkin eteen samalla , sillä libertardithan yrittävät kritisoida tuostakin MMT : tä joka taas kielii siitä kuinka huonosti on kotiläksyt tehty . Eipä siinä , jos Robinson Crusoe talous kerta riittää niille MMT : n debunkkaukselle niin se siitä . Valitettavasti libertardit eivät vieläkään tajua , ettei MMT yritä luoda jotain talousteoreettista utopiaa vaan keskittyy siihen kuinka fiat-rahaa laskevat valtiot toimivat modernissa maailmassa . Jos ymmärtäisivät tämän niin ehkä sieltä voisi tulla kerrankin jotain arvokasta kritiikkiä .
__label__pelit Sanoisit nyt edes että olet tyty ja ostamassa kys konsolia miehellesi ... Saan syövän näistä Lol en osaa käyttää päätäni langoista .
__label__muoti Itseä tavallaan harmittaa että alaselässä oleva tatuoinnilla on tramp-stamp maine , koska periaatteessa se on ihan hyvä paikka hyvällä maulla suunnitellulle tatuoinnille , mutta harva viitsii ottaa koska oOtsäjoKuelämämkouluYksinhuoltAjalortto !! 11 ?? Mutta joo , henkilökohtaisena mielipiteenä sanottakoon että tribaalitatskat ovat usein melko tehokas elämämkoululaisenpaljastin .
__label__sota Ei vitun huora , kun lähti sen Krugerin matkaan . :( nojoo vähän rankempaa huumoria , rankempaa huumoria . Oikeasti pysäyttävä ja kaunis kuva joka nostattaa tunteet pintaan . Mahdollisesti menettänyt juuri kavereitaan taistelussa tai miettii rakasta vaimoaan joka odottaa kotona lapsen kanssa .
__label__kuntosali Ei , käyn itse ogelissa ja siellä käy ihan erikseen siivoojat siivoomassa tai henkilökunta moppaamassa/luuttuamassa , korjaamassa laitteita pitämässä järjestystä jne. Lisäksi siellä on suihkepulloista suihkutettavat pesuaineet ja paperirullat joilla hikoiliat putsaavat laitteensa , jos ei putsaa tai et uskalla niitä käyttää niin voit itse ne putsata . Huonoista laitteista en tiedä koska vapaapaino godtier .
__label__politiikka >Kysyn siksi että ideasi vaikuttaa aika tavalla samalta kuin mitä Ranskan vallankumouksen aikaan puhuttiin , eri termeillä tietysti . Tämä ei yllätä , sillä niin anarkismi kuin Ranskan vallankumous syntyivät 1700-1800-lukujen taitteessa äärimmäisyyksiin ajautuneen luokkayhteiskunnan ( mikä on edessä uudelleen , ellei markkinataloutta ja/tai omaisuuksien kasaantumista rajoiteta radikaalisti ) vaikutuksesta . Anarkismin suurimmat oppi-isät , Proudhon ja Bakunin vaikuttivat kumpikin 1800-luvulla . >Uusien keksintöjen , talouden murrosten , ihmisten ahneuden ja yhteiskunnan muutoksen kautta Suomikin on sitten lopulta muotoutunut tällaiseksi kuin se nykyään on . Suomessa pysyi historian mullistusten , sisällissotien ja maailmansotien ansiosta pitkään melko tasa-arvoisena ja suhteellisen luokattomana yhteiskuntana , ja senkin jälkeen voimakkaan sosialistiblokin ( valkoisten voitosta huolimatta ) vaikutuksesta . Luotto julkiseen valtaan oli vahvaa ja ansaittua , olihan se puolustanut maataan sisäistä uhkaa ja ulkoista uhkaa vastaan , sekä rakentanut hyvinvointiyhteiskunnan jossa niin jokaisen itsensä kuin jälkikasvunsakin tulevaisuus oli turvattu . Kasvualustaa radikaaleille ajatuksille ei juurikaan ole ollut . Tuo luotto on kuitenkin erittäin vahvasti kostautunut ihan viime aikoina ihmisten ahneuden ja kansan sokeuden avittamana . Oikeistohallitus ( vasemmistokin tuntuu nykyisin ajavan hymyssä suin oikeistolaista politiikkaa ja pyörähtelee Bilderbergeissä sun muissa salaisissa eliittitapaamisissa ) parhaansa mukaan purkaa hyvinvointivaltiota ja edistää eriarvoistumista sekä luokkayhteiskunnan muodostumista . Järjestelmä on media-aivopesuineen , salailuineen , korupuheineen ja edustajien vastuuvapauksien takia niin läpimätä että nykyistä kehitystä tuskin tullaan katkaisemaan ennenkuin on liian myöhäistä . Kehitys on todennäköisesti vääjäämätöntä , mikäli ihmisille annetaan valtaa yhtä vastuuttomasti valtaa kuin nykyisin . Tämän vuoksi näkisin että tärkein asia onnistuneessa yhteiskunnassa on minimoida hierarkiat , eikä yksinkertaisesti antaa kenellekään valtaa toteuttaa ahneuttaan ja häikäilemättömyyttään keinotekoisen järjestelmän tukemana ( tai ainakin tehdä siitä mahdollisimman vaikeaa ) . Näkisin että tämä onnistuu parhaiten minimoimalla hierarkiat , jolloin yksilön valta muiden yli minimoidaan . >Tässä taas ei taida olla kyse hierarkioista vaan ylipäätäänsä ihmisten tietotasosta sekä ahneudesta . Asian ymmärtäminen tai sen mukaan käyttäytyminen eivät ole suoraan sidonnaisia hierarkioihin , mutta lainsäädäntö ne huomioonottaen , ja lakien valvominen ovat . Tästä syystä esimerkiksi öljyn jakelua tulisi kontrolloida , mikäli sen todetaan olevan loppumassa . Siitä huolimatta että se vaatii hierarkioita .
__label__politiikka Kyllä , kopion tuon eräältä sivulta kuten toivottavasti huomaat lainausmerkeistä . En ihan joka lauseen lähteitä viitsinyt lähteä etsimään koska on helppoa uskoa että äärikommarit tekevät tappouhkauksia , itseasiassa tiedän itsekin henkilökohtaisesti erään patrioottiliikkeen ( idiootteja hekin ) jäsenen joka on saanut tappouhkauksia .
__label__pelit Ostin 1-3vk sitten Razer DeathAdder ja uudistettu 2013 versio . Todella mahtava hiiri , mukava käteeni ja hyvä sensori jne. Ei turhia nappeja liikaa , aikalailla juurikin sopivasti . Olen testannut USEITA hiiriä elämäni aikana , yli kymmentä varmasti .
__label__sota Omassa porukassa yhellä jäbällä oli jotain 60 vapautuspäivää 180stä . Näistä kovia eli vup ja ylöspäin 30. Lisäksi yli viikko kotihoitoa . Päällikkölääkäri oli miehen perhetuttu ja isä töissä puolustusvoimilla . Vitun mukava mies ja kova pelaa pokeria iltavapailla .
__label__penkkiurheilu aikasemmin oon sanonu että oon oulusta tänne muuttanu töiden vuoksi en tunne ketään
__label__hikky >Kärsiikö kukaan muu masennuksen yhteydessä ihan tolkuttomasta syyllisyydentunteesta ? Kyllä , mutta ... >Mua vaivaa esimerkiksi suunnattomasti teinilangoille ja jailbait-kamalle runkkaaminen . Kun on ehkä vähän kasvanut ihmisenä , on tajunnut kuinka tollanen saattaa vaikuttaa myös näiden ihmisten elämään . En olisi itse 15-16 - vuotiaana halunnut päätyä ihmisten runkkumateriaaliksi ... syyllisyyden tunteeni ei TODELLAKAAN liity mihinkään runkkausasioihin .
__label__muoti >ei keksi enää mitään vasta-argumenttia >se on provo !! ei näin
__label__sota Itse otin leirelle mukaan vanhan Nokialaisen , mihin ostin vielä prepaid liittymän siltä varalta , että koko puhelin putoaa jonnekin pohjattomaan suohon .
__label__pelit Onko edes ostamisen arvoinen , onko deathmatchit cod tyylisiä ?
__label__politiikka >implikoi fasismissa olevan jotain vikaa Suomeen olisi kyllä korkea aika perustaa todellinen avoimesti fasistinen puolue jolla olisi kunnollinen aidosti fasistinen ohjelma . Rosenberg varmaan saisi paskahalvauksen ja kuolisi järkytykseen . Pelkkä vitsi ? Vitut ole . Tuo akkahan oli yksi päätekijöistä Ruotsin saattamisessa sellaiseen tilaan kuin missä se nyt on . Älä pidä sitä vitsinä . Pahaa vastaan pitää taistella päättävästi eikä vain naureskella . Muista Gandhi . Jos britit olisivat ottaneet sen tosissaan heti alkuun ja ristiinnaulinneet sen ruipelon rillirouskun julkisesti varoittavaksi esimerkiksi niin ehkä Intiallakin menisi nyt hyvin Britannian osana .
__label__seksuaalisuus Se , että sinä peset susipaitasi aina kuudessakympissä kun et osaa lukea , ei tarkoita että kaikki vaatteet olisi tarkoitettu pestäväksi kuudessakympissä .
__label__ajoneuvot Niin , tuotahan yritetään viestittää mutta niin täällä kuin muuallakin mittaria ruuvataan minkä keretään . Huoltokirjaan nyt kuka tahansa voi lyödä leiman perunaan kaiverretulla Keimolan Kesoil Autohuolto merkillä . Saksassa nastarenkaat on kielletty , siksi ajellaan kesä/kitkakumeilla ja muutenkin ns. jäinen tie on siellä harvinaista . Hiekkateitä kyllä löytyy mutta ilmeisesti suomen kaupunkien tiet on hiekasta jos hiekka on se suurin syy helmojen ruostumiseen . Hyvin on iltalehti ja isä pelotellut kun tällaisiin uskot . :D
__label__hikky jos sulla on auto niin suosittelisin kartoittajaksi opiskelemista . työnsä suoritetaan tavallisesti yksinään mut palkalla menoistas riippuen et taida pärjätä .
__label__pelit Onnistuneen Dunaan ja takaisin - lennon jälkeen sain päähäni kasata naurettavan kokoisen hökötyksen kiertoradalla ja lähteä tutkimaan sillä Joolin ympäristöä . Ideana oli poistaa välistä noita tyhjiä polttoainesäiliöitä pitkin matkaa , laskeutua mahdollisimman moneen kuuhun ja palata kotiin . Toimi kaiken kaikkiaan helvetin huonosti ja yleisesti kämmittyyn planeettojen väliseen siirtymään meni niin paljon polttoainetta , että sain lopulta koko kymmenen hengen miehistön jumitettua Laythen pinnalle .
__label__politiikka Ei tainnut tuolloin vielä Linkola arvata ettei tuo dekadenssi tule jäämään tuohon harmittomaan punkkupullojen korkkailuun ja mukavuudenhaluun ...
__label__hikky >kuukautiset >yleinen hormonihelvetti ja epävakaa mieliala >masturbointi sotkuisempaa >fyysinen heikkous >jos edes normaalin näköinen , jatkuvat iskuyritykset ja tuijottelut Ei siis yhtään jepa tällaiselle introvertille . Jos AP taas kuvittelee ainoan ongelmansa olevan seuranpuute , niin ymmärrän näkökulman .
__label__penkkiurheilu Ja tuomaroinnista ei varmaan pahempaa ulinaa . Neymar nyt koittaa parhaansa mukaan hankkia kortteja ja Pique siinä onnistuikin ( joskin Bale tuli tilanteeseen vaarallisesti ) . Pallo hipaisi Adrianon kättä boksissa , mutta kaveri oli jo nurinniskoin eikä vaikuttanut pelitilanteeseen .
__label__muoti Ei tanssiasiin solmion kanssa . Ota rusetti . Ihan oikeesti .
__label__kuntosali Olen vedellyt makaronia koko opiskeluni ajan ja vähän päälle , vihaan makaronia . Syön sitä silti mutta sekoitukset ovat 30% makaronia ja 70% jauhelihaa ( 400g ) ja laitan vain sen takia makaronia että saan koko setin helpommin alas koska pelkkä liha alkaa tökkimään .
__label__seksuaalisuus Oikeastaan ehkä tämä , mutta myös tuli mieleen toi pendulum kun sitäkin täällä usein joskus kyseltiin . Tosin toi ympärileikkaustrendi on vaan juutalaisten tapa vaikeuttaa uusia kansanpuhdistuksia .
__label__muoti Ainakin sitä lisäaineetonta ( kai ) jossain kierrätyspaketissa löytyy ärrältä .
__label__kuntosali Kuka helvetti treenaa siksi , että voi olla kesällä ilman paitaa ?
__label__televisio Sanan älykäs liika viljely ei anna sinusta kyllä kovin älykästä kuvaa . Jonnejen satiirista huolimatta Breaking Bad ei todellakaan kyllä aukea peruskatsojalle yhtä hyvin kuin kaikki pienet nyanssit huomaavalle ei-niin-vajaalle ihmiselle , vaikka kyseessä ei mikään maailman älykkäin sarja olekaan .
__label__kuntosali Voitko sitten ystävällisesti postata tällaisen laillisen tuotteen kun niitä mukamas on ? Ai et nyt voi kun pelkäät että joku nyymi ostaa sitä ja kuolee yliannostukseen ?
__label__sota Voi vittu .. :D Suomi ei ole natossa ei hätää . Nato on venäjän vihollinen nr . 1. Suomi natossa suomesta tulee myös vihollinen nr . 1. Vituttaa tää teidän paska kun joku vaivautuu avaamaan sanaista arkkuaan timanttisella tiedolla maailmankuvasta vaikka kuinka faktaa heittäisit tiskiin niin väkisin vängätään vastaan . Olen tuohtunut . Enkä nyt vittu jaksa teille muille vajakeille alkaa pitämään historian tuntia siittä mitä eroa on suomella ja näillä slaavimailla suhteessa venäjään . Sen jälkeen joutuisi opettamaan sotaan lähdön perusteita . Ei siellä vastassa ole mikään psykoottinen sekopää joka vain hyökkäilee mihin sattuu . Ukrainassa tuli selvästi raja vastaan lännen laajenemiselle .
__label__kuntosali No se on kyllä tosiaan selvä , sähän kuolisit jo markan kohdalla ku tehtäis penkkiä :D
__label__seksuaalisuus > Lisäksi nää etikkahoidot ja muut kannattaa suoraan jättää käyttämättä , koska niiden toimivuudesta ei voi mennä aina takuuseen . Tässä asiassa suosin ehdottomasti aina apteekkia . Minkään lääkkeen toimivuudesta ei voi mennä takuuseen . Tietty jos ei etikkakylvyt toimi , niin sit apteekkiin . Itselle nuo on toimineet enkä ymmärrä minkä takia pitäisi aina vedellä joka vaivaan kaupallistettuja tuotteita jos käsikauppatavara toimii samalla tavalla - tai jopa paremmin . Etikkaa käytetään muutenkin kutinan hoitoon , esim. hyttysenpistoihin . http://pallokala-huopis.blogspot.fi/2012/08/helppo-laake-hiivaan.html
__label__kuntosali Vitun uusavuton paska etkö itse osaa ettii tietojas http://www.mayors.fi/ Seuraavaks varmaa sanot et äiti syöttää sua
__label__seksuaalisuus Eipä se oikee pielee voi mennä , ootko käyny lääkärillä varmistamssa et kyseessa on gyno ?
__label__televisio Ja vähän lisää Heatheria ( ja muita ) vielä .
__label__ajoneuvot Tässä on autojen aatelinen ! Kun autot olivat vielä autoja ja Volvot Volvoja . >Volvot Volvoja >Volvo 460 >Renaultit Volvoja >Kissat koiria sdigdöohgdgh
__label__kuntosali Eli väität että kaakao on parempi palautusjuoma , kuin heramalto sekotus . Sulla ei taida edes olla hajua miksi protskuhiilari palautusjuomia juodaan ?
__label__sota Ei tietenkään ole , sillä ei nää jutut pyöri lakien raameissa
__label__televisio >149 minuuttia >yli neljä tuntia En tiedä missä todellisuudessa tuohon tulokseen päädyit , mutta ainakin maapallolla tuo on 2½ tuntia . Ellet sitten tarkoita leikkaamatonta versiota .
__label__pelit mutta kun teoria perustuu historiallisiin dokumentteihin , sekä yleistietoon , joita ei googlella löydy http://www.turkulainen.fi/artikkeli/103476-turku-viha-alkoi-200-vuotta-sitten ehkä tämän adressin tekijä voisi lähettää jotain historiallisesti päteviä todisteita väitteilleen itse en viitsi kysyä http://www.adressit.com/turku_suomen_paakaupungiksi
__label__pelit https://www.gametracker.com/server_info/37.187.133.1 95:26 02/ Tänne vaan , suomalaisia löytyy muutamia pelaamassa
__label__penkkiurheilu ManU klaaraa tän 2-1 , ja ei , en ole Purkka . muuten sun nimes on yks vitun vitsi :DDDD
__label__politiikka Lässyn lässyn , lörpöti lörpöti ja läpälää . Sinun USA : si on suurimpia terroristeja tällä hetkellä niin ihmisten vapauden ( vakoilu ) ihmisten hyvinvoinnin ( siviilien tappaminen ympäri maailmaa ja kehittyvien talouksien romuttaminen ) sekä ympäristön osalta . Maailmassa on jo nyt aika pitkälti asiat päin helvettiä , sinunkaltaistesi ihmisten näkemykset ja tuki mädättäjille vain ohjaavat tilannetta huonompaan suuntaan .
__label__muoti Pitää paikkansa . Aika todellisuudesta irrallaan oleva ja kiero ämmä . Ja kehtasi vielä joskus 2010 puhua ihmisoikeuksien puolesta . Tukee ilmeisesti täysin siemauksin joukkomurhia ja kemiallisten aseiden käyttöä kaikkia vastaan jotka vastustavat hänen miestään .
__label__hikky voin puolustautua sanomalla että olin reilusti yli 20 kun sain ensimmäisen kerran ja hän on ollut ainoa oikea tyttöystäväni ikinä :)
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 6 ) Arsenen ylipitkä toppatakki ( 13 ) Chelsea-langan AP ( 11 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 12 ) +1 Mackem ( 11 ) - 2 ( Postaa liian asiallisesti makuuni :D ) RMAnyymi ( 7 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 8 ) Scouser ( 13 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 12 ) SuperMario ( 9 ) Zlatanyymovic ( 6 ) 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__penkkiurheilu Kun pakisto kerran on mitä on niin mitä mieltä porukka olisi Nummelinista ? Tämän kauden otteet jo näyttäneet , että huippuvireessä on vieläkin .
__label__seksuaalisuus Pienet tissit on jees , mutta entäs olemattoman pienet ?
__label__penkkiurheilu >Heitäpä jotain toimitusta , jäämme odottelemaan mielenkiinnolla . >jäämme Ketkä me ? Sinä ja ROH ? Eli sinä
__label__hikky Ei liity aiheeseen , mutta on varmaan surullisin kuva minkä olen nähnyt , ellei sitten ole lavastettu . Kiinnostaa silti blogisi .
__label__sota Testasin pikaisesti tota eri väriskaalaa , ihan hyvältä näytti . Nyt en vaa saanu oikeen toimii tota mikro-makropatternia , ei näytä luonnolliselle .
__label__sota Halukkuus on kaikkein tärkeintä . Tietääkseni hakijoita on normaalisti vähemmän kuin paikkoja joten aika varmasti sinne pääsee kunhan vain haluaa .
__label__politiikka asiasta keskustelu ? tuossahan juuri alkoi itse viedä keskustelua sivuraiteelle lillukan varsiin tarttumalla . jo yhden vastauksen päästä sieltä suunnasta aletaan sitten uhrina itkeä , ettei osa keskustella oikein . edelleen se , että jussi on joskus ollut jossain mediassa ei kumoa sitä , että on selkärangatonta ja raukkamaista ellei suorastaan , epärehellistä jättää islam-iltaan osallistumatta , kun on profiloinut itsensä maan johtavaksi islam-kriitikoksi gates of viennaa myöten ja ratsastanut linjallaan eduskuntaa asti . tällä on epäilemättä myös poliittiset seurauksensa . kuinka muuten on mahdollista , että nämä jussin puolustelijat ovat niin poissa kartalta tämän hetkisistä realiteeteista ?
__label__televisio >The White Queen - http://www.imdb.com/title/tt2372220/ Muuten ok mutta historia fanille tuossa on niin paljon persiillään . Kyllä sen ymmärtäisi jos faktoja kierretään tarinan takia . Tuossa on vaan kierretty historiaa laiskuuden takia .
__label__ajoneuvot oulu on kyllä paska paikka ja sen voi oululaisena sanoa eikä täällä osata ajaa pohjantie on maakunnan ainoa kunnolla liikennöity väylä ja oululaiset ei osaa ajaa moottoritielle rampista , se ei oo ihme kun fiksuimmat lähtee täältä perähikiältä etelään töihin ja toopet jää tänne ihmettelemään sitä moottoritien ramppia eikä sen toiminta ikinä valkene niille
__label__ajoneuvot totta kai niitä tehtaalla pitää rajoittaa että se kansi kestäisi edes takuu ajan .
__label__televisio oisko kenelläkään myydä code lyoko 1 ja 6 dvd : eitä ? ( maksan 10€ per dvd ) kiitos :)
__label__seksuaalisuus Muistakaahan sitten panna niitä siittiöitä pakkaseen ennen vasektomiaa . Vaikka 2/3 saadaan siittiöitä hedelmöitystä varten jälkikäteenkin , niin 1/3 vasektomioista johtaa siittiövasta-aineiden muodostumiseen , siittiöntuotannon pysyvään loppumiseen . Tuo tosin voi olla ihan toivottu asia . Kehoittaisin kuitenkin vakuuttamaan itsensä kaiken varalta jos mieli muuttuisikin . 1/4 naisista , joille sterilisaatio on tehty ovat katuneet jälkikäteen . Ja nää on sellaisia tyttöjä jotka vakaumusta puhkuen ovat sterilisaatioon päätyneet . En usko miesten katumisprosentin olevan kovin paljon matalampi . 30 vuotias mies ei vielä tiedä ihan oikeasti haluaisiko joskus lapsia . On täysin normaalia että miehellä rupee geneettinen kello tikittää 40-50 vuotiaana kun löytyykin se sopiva partneri ja se ja/tai itse haluaakin siirtää geenit jälkipolville . Monia silloin sylettää kun pitää naapurin Jani-Petterin siimahäntiä lainata että oma emäntä saadaan paksuksi .
__label__televisio Mooren tuotanto , jos haluaa rasautella rusinoitaan amerikkalaisille >Bowling for columbine >Fahrenheit 9/11 >Sicko >Capitalism : A love story
__label__seksuaalisuus AP missä ammatissa olet ? Meinaan että ainakin portsarina ilmeestäsi ja koostasi olisi varmasti hyötyä . t . masentuneet ja surulliset kasvonpiirteet omaava , jolta kysytään jatkuvasti että oletko väsynyt tai masentunut . Vituttaa .
__label__televisio Näyttää kiinnostavalta , muita sarjoja tai leffoja missä tuo Sid esiintyy ?
__label__hikky Anteeksi useammasta lauseesta . Ei vain jaksa enää yrittää tai jatkaa , en ole syönyt pariin päivään mitään kun ei vain jaksa enää ( eikä ole kova nälkäkään ) , se perussetti että ei ystäviä , ei mitään sidoksia mihinkään , ei mitään sisältöä elämässä . Ei tulevaisuutta . No noi on vielä siedettäviä , mutta olen satuttanut toisia ihmisiä ja pelkään että tulen jatkossa satuttamaankin , eivätkä ongelmat poistu vaikka vaihtaisi maata , saisi jostain rahaa tai saisi ystäviä , vaan tulevat seuraamaan koko loppuelämän ajan .
__label__kuntosali kuka tää heebo on , näytän ihan tolt paitsi lihas & rasva :D
__label__politiikka >Arvaas mitä ? Minä menetän vapauteni ilomielin jos se vain tuo minulle lisää turvallisuutta . <He who gives up freedom for safety deserves neither . - Benjamin Franklin ( 1755 ) Ase on työkalu . Jätän tähän .
__label__pelit Kannattas säästää rahat ja ostaa joku oikeasti hyvä peli , just sayin '
__label__kuntosali Tai että kasvaakseen isoksi ja vahvaksi ei tarvii paskoa lihasta viidestä eri kulmasta , vaan tehdä kaikkein parhaimpia liikkeitä tietylle lihasryhmällä . Esimerkiksi oma selkään kohdistuva treenini kohdistuu 90% eri otteilla tehtävillä leuoilla ja kp-soudulla .
__label__muoti En ole Mika Häkkinen mutta sain tuon ilmaiseksi YO lahjana
__label__penkkiurheilu Ai helvetti taas meni ohi .. Pointtini oli kuitenkin se , että tuo matchmaking-systeemi tällä hetkellä on täyttä kuraa ja tottakai se on mahdollista voittaa valmiiksi ostettuja kultajoukkueita huonommillakin pelaajilla . Mielekkäämpää se on tosin pelata samantasoisia vastustajia vastaan . Overalliin siis viitaten
__label__penkkiurheilu Kings - Blues . Huikee peli . Quick with the shutout ! GO KINGS GO !
__label__muoti Noniin , shortsilanka . Mistä olette shortsinne ostaneet ? Saako HM halvalla ja siedettävän hyvää , vai onko jossain jotkut ostamisen arvoiset , hieman kalliimmat pökät ? Jotain ihan perus rentoa värimaailmaa ainakin haen , ei kauhean räikeitä värejä .
__label__ajoneuvot Mikä on sitten mielestäsi luotettavin 7-sarjan korimalli tällä hetkellä ? ( mukaanlukien korjauskustannukset )
__label__penkkiurheilu Böndet ei tajua ettei jokereita kiinnostanut minkään höntsäliigan mestaruus :D Vitun jonnet .
__label__hikky Meil muuten samat ( metsäpalo ) - en tosin koskaan jäänyt kiinni . Ah , se aika kun oli vielä väleissä pikkuveljen kanssa ...
__label__muoti ostin itiksestä yhelt kinukilt 35€ kaupan pääle tuli mikrokuitu puhdistus liina ja wc raikastin ( sitruuna )
__label__muoti Elikkäs mitä heteromies voi kesällä käyttää pitämään mukana kaikki tavarat , kun farkkujen taskuun mahtuu vain vähän . Ei siis voi kuumalla enää takkia kantaa . Pitäis kuitenkin mukana kulkea lompakko , kännykkä , useat isot avaimet , mp3-soitin , joskus kamerakin . Saispa käyttää käsilaukkua . Mutta olen miettinyt että olisiko jonkinlainen liivi hyvä . Sellainen jossa on pirusti taskuja . Mutta kun mietin , niin en ole nähnyt niitä kenelläkään . Luulisi että kesällä moni pitäisi sellaista , kun ei tee oloa kuumaksi , ja saa tavaroita mukaan . Mikä tuollaisten nimi on edes ?
__label__seksuaalisuus Nänni on niin sanottu ketunkuono . En usko että gyno on . Haluaisin normaalin - vitun - nännin . tississä ei mitään ongelmaa , se on vain läskiä .
__label__muoti Totesit , että tietyissä kenkätyypeissä on lähes järjestään kontrastipohja . Tämä tuskin kuittaa läpikäydyksi koko keskustelua jonneripuli köh , siis kontrastipohjista , vai mitä ? Lisäksi pahaksi onneksesi menit tunnustamaan edes harkitsevasi näitä , joten kaikki argumenttisi ovat invalideja .
__label__televisio Tää . Vaikka tavallaan rasauttava kommentti AP:lta , niin toisaalta enemmän rasauttaisi jos esittäisi jotain diippiä leffaymmärtäjää jonka lempileffa on Taxi Driver ja suosikkiohjaaja Kubrick , koska näin pitää olla .
__label__pelit Sanon kyllä suoraan että tämä on varmaan yksi paskimmistä syistä miksi cs olisi huono peli . Asetuntumaa , sen pelautuvuutta , skillcappia , ja movement-systeemin realisminpuutetta voi ja saa kritisoida , kunhan ymmärtää että cs on sitä videopelin jalkapalloa . Tunne säännöt , opettele pelaamaan niiden puitteissa , äläkä kitise niistä . Mutta jumaliste jos juokset töhönä kuolemaan competitive defusessa , ja olet näin painolastina tiimillesi , niin mitään muuta tästä et voi syyttää kuin omaa paskuuttasi . Reenaamista ja hauskanpitoa voi kokeilla casual defusessa tai arms-race/deathmatchissa . Niissä sentään pääsee paukuttelemaan tyyppejä torsoon heti kun depaa . Jos pelaisit mobia niin varmaan juokset suoraan tornille ja kummastelet että ompas kyllä syvältä kun tuohon kuolin . Jos yliarvostettuja pelejä nyt pitäisi mainita , ettei lankku kokonaan mene offtopikiksi , ja cössistä ulisemiseksi , niin mainitsempa puskista Borderlandsin . FPS:ksi muutettu diablo tarjosi hetkeksi viihdettä , mutta pahimman virheen tein ostettuani kakkoseen season passin . >le ebin memejä täyteen pumpatut lisärit kakkoseen olivat pahinta huttua mitä olen ikinä pelannut , ja homma jäikin kesken . Samaa settiä pääkampanjan kanssa pumpatulla MOMENT OF AWESOME DID YOU SEE THAT HOLY SHIT THIS IS COOL AND AWESOME !! Kaikkein vaikein ymmärrettävä oli , kun kaverini kolusivat kaiken olemassa olevan kontentin läpi , alkoi gearin hoardaaminen ja bossrunit .
__label__penkkiurheilu Itsehän olen harkinnut tälläisen tekemistä mutta koska /sp/ on täynnä Buyernia huoraavia nyymejä ja tälläisiä kommentteja niin en näe vaivaa asian eteen
__label__televisio Boardwalk Empire : Chalky White vs . Se Isompi Neekeri Huh huh !
__label__pelit KORJAUS !! peli tulee näille alustoille PlayStation 3 PlayStation 4 Xbox 360 Xbox One
__label__kuntosali Parin vuoden takainen minä samaistui yli 9000 hauisjonnen voimalla . Nykyään teen lähes yksinomaan isoja moninivelliikkeitä . Miten paljon paremmassa kunnossa olisinkaan , jos olisin treenannut alusta asti kunnolla ; _ ;
__label__seksuaalisuus Kiitos vastauksista , itseäni vaivannut kireä esinahka noin vuoden , tai niin luulin . Tätä lukiessani huomasin että minulla on valkojäkälä esinahassa , huomenna sitten terveyskeskukseen .
__label__muoti Sitä tässä vähän kyselen , että mistä mahtaisi löytyä . Stockalta pitäis käydä kattoo , kunhan aikaa sais järjestettyy .
__label__sota Ei niihin testeihin näköjään hirveesti panostusta vaadittu , ainakaan tänä vuonna . T : erihomo
__label__kuntosali Ei se etanoli silti ole hiilaria . Alkoholijuomissa sen sijaan voi hyvinkin olla reiluisti hiilareita . Lehmän maitokin on ruohosta tehty ja silti se on hyvä proteiinin lähde ( hiilariakin toki löytyy ) .
__label__televisio Lotr leffoista leikattiin kirjojen turha paska pois , Hobitteihin lisätään kaikkea turhaa . En ymmärrä .
__label__sota Kajaanissa korohorossa kerkisi tehdä aamutoimet , punkan ja käydä tupakalla ennenkuin pioneerit edes laittoivat valoja päälle .
__label__sota Ärsyynny mistä ärsyynnyt , mutta useimpien elämäntilanne ei ole identtinen 18-vuotiaana ja 28-vuotiaana , joten sinun rummuttamasi ennakointi ei toimi . Mitäpä lottoat kumalla on enemmän tarjottavaa perusjimmyksi : myöhäisjonnella vai aktiiviressulla ? Mitäpä seuraavaksi lottoat rotaatioon pääsystä , kun se myöhäisjonne on käynyt vuotensa SKVJ:ssa ja aktiiviressu ei ole , vaikka yhtä sun toista koulutusta löytyy taustalta ? Jos PV valittelee hakijoiden romahtamista ja kriisinhallinan tarkoitus on myös tuottaa osaavaa reserviä kotimaan tarpeisiin , niin ratkaisu on rekrypoolin laajentaminen . Jos taas reserviläisten osaaminen huolettaa , niin silloin pitää vastavuoroisesti pidentää rotaatiokoulutusta .
__label__politiikka >kun heille ei ole olemassa mitään korvaavaa taikka palkalllista työtä . Luddistinen fallacy joka on pyörinyt maisemissa jo 1700-luvulta saakka : kuka tekee työt kun tehdas automatisoidaan ? , Kuka poimii puuvillan kun orjuus kielletään ? . Työt ovat loppuneet maailmasta jo 6 kertaa , työttömyys ei kuitenkaan jostain syystä ole 600% ...
__label__sota Kyllähän se ehkä muille aselajeille joissa ei lauleta kuulostaa aika hölmöltä hommalta , mutta itse tuota värssyä useita satoja kertoja huutaneena voin sanoa että mukavasti purkaa aamun vitutusta kun saa oikeen kunnolla huutaa . En edes kyllästynyt laulamiseen kertaakaan .
__label__seksuaalisuus Itse olen päätynyt kinkyilyyn kunnolla vasta päälle parikymppisenä . Aiemmin en edes varsinaisesti tiennyt , että saisin näistä touhuista kiksejä . Joskus kahdeksantoistakesäisenä aloin haaveilla siitä , että minua sidottaisiin , sitä ennen kyse oli korkeintaan uteliaisuudesta . 22 vuoden herkässä iässä tapasin ensimmäisen naisen , joka suorastaan vaati minulta dominoivia otteita , ja huomasin pitäväni siitä . 23-vuotiaana päädyin lyhkäiseen seksisuhteeseen erittäin alistuvan , masokistisen subitytön kanssa ja se oli mahtavaa . Vaniljakin kelpaa edelleen ihan hyvin , mutta pitemmässä suhteessa olisi ihan kivaa olla kinkytouhuja mausteena edes joskus , mieluiten toisen switchin kanssa .
__label__pelit Infinite oli kieltämättä pettymys monilta osin , ainakin ensimmäiseen osaan verrattuna . Ei vaan napannut ylitsepursuava putkimaisuus ja lahtaaminen , vaikka jaksoikin omalla tavallaan viihdyttää ja ympäristöt oli varsin upeat . DLC : tä en ole jaksanut vielä pelata enkä tiedä jaksanko ollenkaan .
__label__penkkiurheilu Elikkäs Rdg-Arsu 0-3 ja ollaan vasta puoliajalla . Walcott piikissä vissiinkin ?
__label__penkkiurheilu Ja runkosarjan yksi parhaista maalivahdeista Engren , on myöskin raumalainen . Mitä siellä Raumalla aamupuuroon lisätään ?
__label__penkkiurheilu Minä en ole sitä kokenut mutta toisaalta et väittänytkään niin koska >20v .
__label__pelit Ap kavereineen pelaa , melkoista Codiahan tuo näkyy olevan . Kaksi kertaa snipulla ylävartaloon eikä vihu hetkahdakaan , vajaata CodJonnetusta . Kun on tottunut kunnon 32 vs . 32 matseihin ja todella suuriin karttoihin , kusee tämä peli myös niiltä osin . Kun RO2 on olemassa , tämä peli on ilmiselvästi täysin turha .
__label__sota >kesäkotiutuminen >Soita joukkueellesi teejii kappaleita >wild ev . ltn . appears < hra evltn . voidaanko soittaa hillitysti musiikkia ? t. kok nyymi > juu jos ei tule ylilyöntejä xD t. eveluti >Aamupala >Ylentämistilaisuus res . väneksi >rinta rottingilla sodeen kaffille >Takaisin yksikköön >siviilivaatteiden päällelaitto >viimeisten tavaroiden palautus varusvarastolle >viimisten pv : n yksikkökohtaisen materiaalin luovutus >lounas >takas yksikköön >ulos kolmiriviin >palvelustodistusten jako & skappareiden kättely >toivottavat hyvää parin viikon lomaa >huuda joukkueelle Resväne x on poistunut rakennuksesta . Hymyillään kun tavataan >ole lomalla pari viikkoa >saavu takaisin sopparina >saa au-virka myöhemmin >ei ikinä reserviin
__label__kuntosali Kaaren oppimiseen menee muutama treeni . Ja selän paskomisesta : en tiedä että kellään olisi mennyt paskaksi järkevällä kaarella , mutta jos on perse irti penkistä niin en pidä sitä yhtään todennäköisenä . Menee mullakin alaselkä jumiin penkkitreenistä tauon jälkeen .
__label__ajoneuvot >Siinä toinen linkki , missä asiaa selitetty ymmärrettävästi , jos lontoo taipuu . Tuoltako olet tuon jutun tuonne autowikiin kirjoittanut , että maksimiväännöllä olisi paras kiihtyvyys ? Aivan linkittämäsi sivun lopussa kuitenkin sanotaan , että paras kiihtyvyys on huipputeholla : >A car accelerates hardest with gearing selected to stay as close as possible to the engine *power* peak , subject to the traction capability of the tires . Ei kovin hyvä lähde kun ensin sanotaan että paras kiihtyvyys on huippuväännöllä ja seuraavaksi huipputeholla . Jotta kellekään ei jää epäselvyyttä asiasta , paras kiihtyvyys on nyt ja tulee aina olemaan mahdollisimman lähellä huipputehon kierroslukua , jokaisella yksittäisellä vaihteella . Eli ei näin : >But , you ask , isn ' t your acceleration greatest at the torque peak ? Yes , it is ! But only within that gear . The next gear down will give you even greater acceleration at the same speed , unless the vehicle speed is too high for that gear .
__label__pelit MMO ? On myös Singplayer , Co-Op etc. Ei ole EVE . Elikkäs taistelut kiinni OMASTA lento taidosta . t . AP
__label__politiikka >liberaalit sosialisteja Amerikka on paljon oikeistolaisempi valtio kuin suurin osa Euroopan maista .
__label__sota Kesän saapumiserässä ei kannata jännittää aukkia liikaa . Tykimiehissäkin aukki täyttyy vapaaehtoisista ja innokkaimmissa aselajeissa vapaaehtoisia on liikaa . Teidän johtajat tietysti pelottelevat teitä mutta se kuuluu perinteisiin .
__label__muoti On muuten perhanan vaikeaa löytää sekä edustavan näköistä että lämmintä rotsia oikeasti kylmään keliin . Joku kuvan tapainen mattapintainen untuvatakki olisi täydellinen , mutta kaupoissa näkee vain eräjorma/ryssäparkoja ja - untuvatakkeja . Acnella oli tämän talven mallistossa magee tummansininen ja musta minimalistinen untuvatakki , mutta FW13-kledjuja ei myydä enää missään #sad
__label__seksuaalisuus Voi hemmetin urpo , eiköhän se ole ihan naiskohtaista :D Hankala sanoa , ottavatko naiset perseeseen vai ei , kun se vaihtelee niin paljon . Itse esimerkiksi olen ollut aina ehdoton anaalitouhukieltäytyjä ja niin on onneksi avomiehenikin . Sanonut , ettei voi kuvitella mitään ällöttävämpää .
__label__ajoneuvot Huhut kertoo että luopuvat . MM : uusi Citroen C4 Cactus on pelkästään rautajousitteinen . Sikäli harmillista , mehujousitus hakee vertaistaan mukavuudessa .
__label__hikky Ei se olekaan noin yksinkertaista , aika pitkä proseduuri kyseessä jos ei ole synnynnäisesti kehitysvammainen jne. Pitää siis ihan konkreettista syytä ja diagnoosia tulla paperille , ei voi vaan sanoa että ei huvita ja rasittaa mennä .
__label__sota Oisko noi Sven Hasselin teokset ? Ei vaiteskaan , tarkemminkaan mietittynä ei oikein tule mitään mieleen , mutta Kansa Taisteli-lehdissä on ihan hyviä juttuja , vaikkakin tietysti niihinkin on kai pääasiassa poimittu vain jollain tapaa mieleenpainuvimpia tapahtumia ja sattumia . Tässä kuitenkin osoite josta kyseiset lehdet löytyvät pdf-muodossa : http://kansataisteli.sshs.fi/
__label__politiikka Olen referoinut kyseisen Vihreiden ehdotuksen venäläiselle medialle kuten Komsomolskaja pravdalle ja kansalaisjärjestöille mm. Fasismin vastainen työ , Naši ja Viron Yövartio-liike . Suomessa on runsaasti venäläisiä töissä ja Vihreiden fasistinen malli nollaa monen vanhuuden turvan .
__label__pelit Täs pitää tietää että Skyrim on valitettavasti suunniteltu vitun kierolla voimafantasia logiikalla jolla on ideana tavoitella ensimmäistä peliään pelaavia kasuaaleja ja pikkulapsia . Tämä tarkoittaa sitä että pelissä ei voi eikä saa hävitä oikeastaan millään tapaa ja koko peli on suunniteltu tuon paskan ympärille . Fallout 3 kärsii samasta kasualisoinnista ja jonneistamisesta , mutta siinä oli pakko vähän antaa alkuperäisten fanien ( jotka ei oikeasti ole niin pieni ryhmä , vaikka nykypelaajalle vanhat Falloutit näyttäytyy hyvin autistisina niin oli niillä aikanaan ihan mainstream suosiota ) takia periksi ettei paskamyrsky olisi ollut vielä pahempi . Morrowindin aikaan taas ei tavoiteltu tuollaisia kohderyhmiä vaan se oli ihan rehellinen nörttipeli , vaikka konsolillekin julkaistiin .
__label__penkkiurheilu Tilastonyymi tässä taas moi , viimeiset Veikkausliigan matsit alkaa kohta , joka tarkoittaa sitä että julkaisen taas kauden tulokset ja käyrät .
__label__pelit En ole omistanut tuota peliä piraattiversiona aikaisemmin . Ja tuo sinun Directx linkki koskee ilmeisesti DirectX 9 ja aiempia versioita . Mulla on versio 11 ja eikös tuo pelikin sillä pyöri ? Kokeilin muuten poistaa tuon installscript . vdf , joka löytyy tuolta Far Cry 3- kansiosta . Tämän jälkeen eheytin taas pelin ja koitin käynnistää . Tällä kertaa asentui ihan sinne 5 of 5 asti , mutta silti ei käynnistynyt . Listastani muuten pääsi unohtumaan se , että olen myös kokeillut laittaa virustorjunnan pois päältä ja tein sen äskenkin kun säädin sen installscriptin kanssa .
__label__kuntosali ajatelkaa mua filantrooppina ; kerranki teil on joku yhteinen vihollinen , eikä teiän vaihteeks täydy riidellä keskenänne
__label__penkkiurheilu niin minäkin . janne on lähes yhtä 5/5 kuin kännit ehtoollisviinistä - CLAP
__label__penkkiurheilu Voit uppailla noita Messin kuvia muuallekkin sinällään kun viesteissäsi ei muuta sisältöä ole . Aloita vaikka tosta aijaa . comista :D >jos vastustaja pelaa liian lepsusti toisel joukkueel on mahdollisuus vastaiskuihin :D
__label__ajoneuvot tapahtuma on ollut jo monina vuosina kuopiossa , pohjois-savossa . t : eri
__label__seksuaalisuus AP on joko trolli , 13v tai sitten jollain tavalla vammainen . Kyllä nyt muna sinne pilluun pitäisi ihan normaalisti ylettyä . Vai onko muijasi joku sairaalloisen ylipainoinen , että perseessä on 15cm edestä rasvakerrosta ja estää munan ylettymisen pilluun . Etkö ole pornoa ikinä katsonut ? Kyllä se sinne menee ja ylettyy kun sen vaan laittaa . Ellei kyseessä ole alle 10cm penis .
__label__pelit >Ota määränpääksi Dres >Planeetat sopivasti asemissaan >Liftoff >Venaile tunti/pari , että rata saadaan kohdilleen >Pääse kiertoradalle , no problem >Aloita laskeutuminen >Korkeutta ~2000 metriä >Polttoaine loppuu Ohessa ilmeeni
__label__muoti Mistä saa halpoja flanellipaitoja ? Kattelin tuolta Beyondista niin oli 60-90e suurin osa . Tahtoisin vain ; __ ; t. köyhä opiskelija
__label__pelit Sitä vaan tässä postailen että steadfastit on nyt 11 päivän jälkeen kasassa ja voin aloittaa wonderholmegrindauksen .
__label__hikky Oman osaston aivopesu tai vastapuolen suoranainen hyökkäys , auraalisten hallusinaatioiden syy on aina ulkoinen . Meno vitun psykoosi . Ihan oikeaa skitsofreniaa en toivoisi pahimmalle vihamiehelleni .
__label__politiikka Valitettavasti pitää olla sossukommarin kanssa samaa mieltä tässä . Jotain suhteellisuudentajua nyt peliin . Valtiotasolla , varsinkin jenkkien kohdalla , tuo $1 mrd. on pelkkä kärpäsen paska . Se on mitätön investointi . Kun joku yksi ainoa B2-Spirit hävittäjäkin maksaa 2 , 2 miljardia dollaria .
__label__hikky Olen miettinyt tätä kysymystä paljon lähiaikoina , yleensä joka päivä . Aamuisin tulee kelailtua kaikista eniten eri tapoja päättää päivänsä . Ensimmäisenä tulee mieleen joku rekan/junan alle hyppääminen , mutta siitä tulisi vaan vitusti sotkua vaikka helppoa olisikin että sen verran haluan vanhempiani säästää etteivät joutuisi sitä katselemaan . Jos olisi ase niin ampuisin varmaan itseäni päähän . Mukavimpana vaihtoehtona on tämä ns. exit-bag eli heliumia keuhkoihin maskin kautta ja tukehtuminen .
__label__televisio Suosittelen ! Nyt en ikävä kyllä osaa sanoa että mistä voisit nuo kolmannen kauden jaksot löytää . Tuo animerunkkari on ainoa paikka , josta olen löytänyt nimenomaan suomenkielisiä jaksoja . Niinkuin joku jo langan alussa mainitsikin , vanhoilta kirpputoreilta VHS-muodossa . Toisaalta en ole varma , onko kolmannen kauden jaksoja edes julkaistu VHS:llä . Meillä on aina ollut pelkästään VHS-nauhoituksia . : /
__label__televisio Komppaan AP : n suositukset , mutta olisiko mahdollista saada myös kaikkiin suosituksiin joku lyhyt kuvaus tai maininta jos sisältää ns. gorea jonka olen kokenut suht normaaliksi korealaisissa leffoissa . Esim I saw the devil vaikutti trailerin perusteella itselleni ainakin liian kuumottavaks :3 .
__label__televisio Siis niin tämä . Olen kuullut pariltakin ulkomaalaiselta tyypiltä kommenttia siitä , että suomen elokuvaskene voidaan kuitata yhdellä sanalla , Kaurismäki . Onhan se nyt järkyttävää , että koko maasta löytyy muka vain yksi mies joka osaa tehdä kansainvälisellä tasolla kiinnostavaa elokuvaa , ja kaikki muu on sitten säälittävää ja kliseistä epäkiinnostavaa puuhastelua . Ja haluaisin lopettaa tämän suomalaiseksi elokuvaksi hyvä tai verrattuna muihin suomalaisiin leffoihin - paskan . Jos ei ole hyvä niin ei ole . Ei pidä verrata itseään paskaan , jos haluaa kehittyä , vaan siihen laatuun .
__label__muoti Paras . Tuota ku länttäät hiuksiin ni on ja pysyy . Todella tahmeeta kamaa . Plus ättää hiukset normaalin näköseks .
__label__kuntosali Taas kerran näytettiin , ettei 11 Laudaturia ole kuin kirjaviisautta ... Lukiossa kun ei tarvitse vielä uutta tiedettä luoda , niin pänttäämisellä pärjää . Ei paljoa päätä paina järki tuossa horkkaamisessa . Kuanis tyty aiemmin ja nykyään : okei , nostaa ihan vitusti kokoisekseen , mutta millä uhrauksilla . Ihan perkeleesti hyötyä siitä , että kyykky- , mave- ja penkkitulos mitä on . Uhrasi elämästän paljon noiden tulostensa vuoksi . Eikä vähiten ulkonäköään . http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/anna_karrila_-_11_laudaturia_30896.html#media=30898 T . Aallon kylteri .
__label__kuntosali Kaiken se sinäkii uskot minkä internetissä näät . Ja sitten olet vielä sitä pohjasakkaa joka levität tätä syöpää eteenpäin .
__label__sota Tiedän . Mutta kyllä tolla varmaan voi uida . En usko että se saa niin paljon runtua toi kello jos sillä hiukan pulikoi tai on jossain suihkussa .
__label__seksuaalisuus Keskenmenoa varmaan turha kuumotella , jos kerta mitään hormooneita ei verestä/ virtasta tjsp löytynyt . Ei kai keskenmeno muutenkaan voi kolmea viikkoa kestää ? Ainakaan noin runsaana . Rauta-arvosi ovat varmaan aika päin helvettiä .
__label__politiikka Taas näitä aivovammaisia kertomassa valheita ja puolitotuuksia . >Hitlerkin oli saksalaisten suurkapitalistien ( Krupp , Porsche , Siemens jne. ) paras kaveri . Kansallissosialismi ei uskonut luokkasotaan , vaan luokkaerojen poistamiseen lisäämällä kansallisidentiteettiä ja nostamalla yhteenkuuluvuuden tunnetta ja tuloerojen poistamisella ja tarjoamalla työpaikkoja kansalaisilleen . Karl Marx puhui sosialistisesta anarkiasta ja proletaarien diktatuurista ja käytti Pariisin kommuuneja esimerkkinään sosialistisesta utopiasta . Valitettavasti pariisinkommuunit olivat vain kommuuneja , eikä edustanut itsenäistä talousjärjestelmää . Kapitalismi eli rahan arvo ja sen vaihto työhön ja materiaan ovat ainoa toimiva tapa ylläpitää yhteiskuntaa ja tämä on realiteetti jota marxistiset anarkistit eivät halua tunnustaa . Kansallissosialistit hyväksyivät tämän faktan ja halusivat siis ohjata kapitalismia sosialistisuuteen ja kansan edun palvontaan . Yksi tunnetuista lausahduksista kansallissosialistien keskuudessa oli että kansan ei pidä palvella rahaa , vaan rahan pitää palvella kansaa . Jos talous ei toimi kansan edun mukaisesti , vaan ajaa yksityisten intressien tai ulkoisten intressien etuja , niin silloin se taistelee kansaa vastaan . Siispä kansallissosialistit ohjasivat kapitalismia kansan edun mukaisesti käyttäen suunnitelmataloutta ( dirigismiä ) ja sosiaalista protektionismia . Koko saksan taloutta ohjattiin autarkiaan ja itsenäistymiseen . Krupp , Porsche , Siemens olivat kapitalisteja , mutta he välittivät työntekijöistään ja tekivät työpaikan turvallisuuden ja työympäristön eteen uudistuksia . Palkkoja nostettiin ja lomia oli enemmän . Kansallisosialistinen puolue varmisti että mitään vilunkia ei kapitalistien toimestas tehty ja rakensi työtarkkailuviraston ( Deutsche Arbeitsfront - DAF ) , joka toimi ammattiliiton korvikkeena ja taisteli riistokapitalismia vastaan . DAF:in tarkoitus oli edistää työpaikan turvallisuutta , palkan ja työn kohtuullisuutta , työympäristön viihtyvyyttä ja käydä taistelua työsuojelunlakien ja lomien puolesta . Esimerkiksi Henry Ford oli kansallissosialisti . Hän halusi auttaa ameriikkaa ja tehdä omien työntekijöittensä elämän hyväksi . Hän katsoi että ihmiset pystyivät sairastelemaan ilman pelkoa työpaikkansa menettämisestä ja että työntekijät saivat oman auton tehtaalta ja hyvän palkan työstään . Hän oli sosialistinen innovaattori ja Ameriikan teollistumisen yksi tärkeimpiä henkilöitä . Kansallissosialismissa ei kyse ole kapitalistin ja työväen välisestä taistelusta , vaan yhteisen kansan edun ajamisesta . Tämä tarkoittaa sitä , että kapitalistilta oletetaan kansallismielisyyttä tai hänen yrityksensä kansallistetaan ja johtoon laitetaan henkilö joka välittää kansasta ja työväestään . Kansallissosialismi ei oleta että tehtaat pyörivät itsestään ja proletaarit tekevät työtä työn ilosta , vaan että tehtaita , kuten myös muutakin yhteiskuntaa johdetaan aina hierarkisesti ja hierarkian johdon tehtävä on aina katsoa että alamaisensa voivat hyvin . Hyvä johtaja välittää kansastaan . Kansallissosialismi ei ollut sosialidemokratiaa . Hitler puhui paljon sosiaalidemokratiaa vastaan ja siksi kansallissosialistinen hallinto toimi auktoriteettisesti , ja eri yhteiskunnan osa-alueet olivat jaettu vastuualueisiin , joita johti vastuuhenkilöt . Sosiaalidemokratiassa tätä kutsutaan työryhmätoiminnaksi , mutta sosiaalidemokratia maalaa toimintansa kansan demokraattiseksi tahdoksi , vaikka todellisuudessa se on vain hyvävelikerhoilua ja kansinaismoraalia . Kansallissosialistit olivat rehellisiä ja kertoivat avoimesti olevansa auktoriteettisia ja eivät peitelleet sitä . Kommunismi toimi teknokratian kautta , joka on vain toinen nimike auktoriteettiselle syndikalistisuudelle tai työryhmämetodille .
__label__televisio Aikamatkustus on vaikea toteuttaa niin että se toimis täysin loogisesti . Siks musta ei kannata vetää hernettä nenään tälläsistä .
__label__penkkiurheilu Jaahas , tuo naisten pelin over 7 , 5 näyttäis tulevan ihan mulavasti kotiin , vaikka joku vihjas vaan over 6 , 5 , noh nyt kun tuli smliigasta tota rahaa vähän ni yöks sitten ducks , sharks ja tunteella rangers , vähän kyl sellanen olo et se menee ketuix mut koitetaan . Yleensä täällä etukätee hehkuttaminen jinxaa noi aika maukkaasti . Testailen vaan samalla ekaa kertaa kuvan lähettämistä kännykältä .
__label__ajoneuvot Kyllä siinä on ihan 15W T10-paikka ihan umpiolla ja valon oikein hajauttavalla lasilla , johon on tarjolla huomiovaloja netti täynnä . Paikkaan saa myös yhdistetyn parkki/huomiovalon , jossa parkilla on ohuempi lanka ja se käyttää vähemmän virtaa . Liikaa hifistelyä mun makuun säästää muutama watti , kun ei täällä cityssä tartte parkkivaloja , parkkeeratut autot on valaistu muutenkin . No tuntuukin , että nykyään kaikilla on omat virityksensä . T10 kantaankin saa niin kirkkaat valot kuin haluaa , 15W ledivalo antaa jopa yli 1000 lumenia . Niin ainakin luvataan . Kyllä vähemmänkin pitäisi jo riittää huomiovaloille .
__label__penkkiurheilu Mene helvettiin pelle . Gareth Bale näyttää vielä ja voit mennä tunkemaan pepiä perseeseesi
__label__ajoneuvot Etäisesti taas huvitta tää sun touhu , keskikonsoli ei ole mikään somiste vaikka mm. 124 mersuissa se onkin miltei kokonaan somistetta joka on puuta . Turhaa derailia ja väittelyä aiheesta mistä ei selvästikkään ole taas mitään hajua .
__label__pelit Alkoi ahdistamaan ihan vitusti että tää on joku vitun shit-tier fanfic homoparituspeli . DA :O oli kyllä god-tier , miksi kaikki täytyy mädättää
__label__sota Niihin helpompiin , eli viestiin ( en tiedä mistä vitusta repinyt sulkaan maineen , ei ainakaan panssariviestistä ) .
__label__penkkiurheilu Onneksi ens kaudella voidaan valita Lukakusta , Zlatanista , Hulkista , Cavanista , Costasta , Falcaosta ja Higuainista paras/kaksi parasta kentälle :D
__label__hikky Hengenheimolaisiani . Itse olen aineiden vetelyn saralla keskittynyt lähinnä energia- ja alkoholijuomiin .
__label__politiikka YLE on näyttänyt viime vuosina Adolf Hitleriin ja natsi-Saksaan liittyviä tv-ohjelmia yllättävän paljon . Kyse ei ole sattumasta vaan suunnitelmasta . YLE on mukana kansainvälisessä aivopesupropagandassa , jonka tarkoituksena on valmistaa maailmaa yhden voimakkaan johtajan ilmestymistä varten . Vaikka ohjelmat tuovat esiin Hitlerin ja natsismin rikoksia ja hirmutekoja , niin ne esittävät samalla Hitlerin myös hyvin karismaattisena ja ihmisiä magneetin lailla puoleensa vetävänä messiashahmona . Hitler uskoi itse olevansa messias , Jumalan Saksan kansalle lähettämä pelastaja – ja samoin uskoi huomattava osa saksalaisista . Tulevina vuosina maailma tulee näkemään saman näytelmän uudestaan . Politiikan näyttämölle astuu erittäin valovoimainen ja ihmisiä miellyttävä mies , joka osaa puhua Hitleriäkin paremmin . Kuitenkin mies on samanaikaisesti äärimmäisen julma peto , joka vaatii ehdotonta tottelevaisuutta ja palvontaa niin , että häntä tai hänen kuvaansa on pakko kumartaen palvoa . Jokaisen on otettava myös tämän uuden johtajan merkki oikeaan käteensä tai otsaansa . Joka kieltäytyy pedonsirusta , ei voi ostaa eikä myydä mitään . Sen lisäksi toisinajattelijat , ennen muuta uskovat kristityt , suljetaan vankiloihin ja osa surmataan . Tämä tuleva diktaattori on Raamatun ennalta ilmoittama Peto eli Antikristus . Kuten suurin osa saksalaisista hyväksyi Hitlerin messiaaksi , niin suurin osa maailman ihmisistä ottaa vastaan Antikristuksen Messiaana eli Kristuksena . Peto väittää olevansa eri uskontojen odottama Messias , mutta siinä Peto valehtelee . Hän ei ole Kristus vaan Antikristus . Myös suurin osa suomalaisista uskoo tämän tulevan superjohtajan häikäiseviin puheisiin ja lupauksiin . Niinpä he kumartavat Antikristusta ja ottavat hänen merkkinsä . Raamatun mukaan pedonmerkin ottajat joutuvat Pedon kanssa helvettiin . Niinpä uskovat kuolevat mieluummin kuin ottaisivat kielletyn pedonmerkin . Uskovat haluavat olla uskollisia Jumalalle ja oikealle Kristukselle , Jumalan Pojalle Jeesukselle . Mitä me opimme historiasta ? Sen että me emme opi historiasta mitään . Siis suurin osa ihmisistä ei opi , vaan he toistavat samat virheet aina uudestaan . Jotkut oppivat . Oletko sinä yksi heistä ?
__label__penkkiurheilu Joukkueesi ? Klubi Pelipaikkasi ? Vasen linkki Pelinumerosi ? 27 Urasi hienoin hetki ? Scorasin kaks kulmaa suoraan kierteel sisään samas matsis Lempipelaajasi ? Zidane , CR7 Lempijoukkue ? La Liga Rellu , BPL Arsenal
__label__politiikka Ziish et sä tiedä minkälainen on stereotypinen homon ääni ? Vai teeskenteletkö vain , ettei tuollaista stereotypiaa ole koska Halla-aho ?
__label__televisio Nykyään siihen kiinnittää kai huomiota lähinnä scifissä ja fantasiassa . Muutkin leffat ovat toki ihan täynnä CGI : tä tänä päivänä , ei sitä vaan ihmismieli tahdo yleensä enää huomata . Juuri joku edellisen postaajan mainitsema LotR tai mikä tahansa avaruuteen/tulevaisuuteen sijoittuva leffa . Nykyään oikeastaan lähinnä harmittaa katsella monia scifi/fantasialeffoja kun koko ajan tulee vaan miettineeksi miten iso osa siitä ja siitä kohtauksesta on pelkkää CGI : tä eikä ehdi keskittyä tarinaan lainkaan .
__label__hikky Niin no , vaikka se aika hassulta kuulostaakin , niin naisten metsästys on pienin ongelmani . Kai sitä mies kehittyy ikääntyessään niin , että persaukisuus ja elämän peruspalikoiden puuttuminenkaan ei haittaa ainakaan kaikkia naisia . Ja tämä ei ollut sitten banninhakua , vaan ihan hyvällä mielellä sanottu . Monilla hikikomeron kakskyt jotain hikkymiehillä on vielä mahdollisuudet naisiin . Ongelma on enemmänkin ihan arkipäivä . Se , miten ihmiset eivät enää halua päästää syklistä pudonnutta mukaan työelämään , kaveripiireihin , harrastustoimintaan , mihin tahansa . Vaikka sitten asuntolainaankaan ; jos sattuisin saamaan vakituisen työn tai oman bisneksen alkuun , niin taatusti kumminkin asuntolainaa hakiessa jonkun pissis-pankkineiti pistäisi kapuloita rattaisiin , koska elämäni ei ole kulkenut kuten normoilla . Ja jos palataan niihin naisiin , niin kyllähän tämä niihinkin vaikuttaa . Naiset voivat tapailla ja seurustella , mutta eivät halua vakiintua syklistä pudonneen miehen kanssa .
__label__seksuaalisuus Olen ihan varma että kauhean metelin pitäminen omasta seksuaalisuudestaan on lähes poikkeuksetta jonkin asteista epävarmuutta . Nämä 100% HETERO - miehetkin varmasti haluaisivat imeä vähän pippeliä ja työntelevät salaa anustappia pyllyyn . Yksi puolituttu oli ihan helvetin rasittava . Se huomiohuorasi koko ajan lesboudellaan . Kattokaa mitkä tissit omg ! , Megan Fox on niin kuuma ! , Rakastan nuolla pilluu , kyrvät on ällöi ! , Miehet on perseestä ! , fanitti ainoastaan naispuolisia artisteja ja julkkiksia jne. 22-vuotiaana se alkoi seurustella miehen kanssa .
__label__seksuaalisuus Mitäs luulette , kuinka helposti about 26v saisi 16v tytyltä netin kautta , jos pelisäännöt selvitetään heti avausviestissä ? Homma olisi puhtaasti ainoastaan seksuaalinen kokeilu selvinpäin päiväsaikaan ilman maksuja ym. Eli pelkästään molemminpuolinen kokemus no strings attached . Itseäni kiinnostaa suuri ikäero molempiin suuntiin .
__label__hikky Riippuu vähän siitä , miten hikky määritellään . Itselläni on opiskelupaikka ja yksi aika etäinen kaveri , joten en ihan syrjäytynyt ole , mutta sosiaalinen elämä tosiaan on aika olematonta ja vietän hyvin paljon aikaa kotona .
__label__hikky Tämä . Ihan turhalta se paperiruljanssi tuntuu , kun nyt kuitenkin olen sitä 11 vuotta tehnyt ja kaikille osapuolille on jo selvää etten työssä pysty ikinä olemaan ja elinkustannukset tulee silti kattaa . Aika turha tässä enää syynätä mitään tiliotteita tai laittaa hakemuksia menemään joka helvetin ikinen kuukausi . Olen fyysisesti vammautunut raajoista , minulla on diagnosoitu vaikea masennus , olen yrittänyt itsemurhaa kaksi kertaa . Miksi vitussa minua pitää kiusata eikä voi vaan antaa sitä sairaseläkettä ? Hyvä kun pää pysyy kasassa , ja kauppaankaan en usein voi mennä ilman avustajaa . Miksei minua kohdella ihmisenä ja vaan lopeteta tätä paperisotaa ? Miksi minun pitää tapella elannostani , lääkemenoista ja vuokrastani kuin jonkun eläimen joka kuukausi ? Kaiken kukkkuraksi tuet usein viivästyvät monta viikkoa kun tiliotteissa näkyy joku 20 euron ostos alkossa josta vaaditaan selvitys , tai paperin allekirjoitus ei ole ' riittävän selvä ' sen parikymppisen virkailijanaisen mielestä . Ole siinä sitten ilman ruokaa ja anele lähisukulaisilta että tuovat sinulle ruokaa . Toivon että joku karskimpi sälli menettää hermonsa noihin tyyppeihin ja menee sinne ammuskelemaan tai räjäyttää pommin .
__label__hikky Ei syrjäytynyt tai syrjäytymisvaarassa oleva tarkoita sitä , että ei ole tyttöystävää tai että ei saisi hakea töitä tai osallistua esimerkiksi lyhytaikaiseen vartijakoulutukseen . Syrjäytymisvaarassa on kun sosiaalinen ympäristö , elämäntilanne , terveyden tila ym. näyttävät vahvasti sen puoleen , että jäädään ulos yhteiskunnasta . Eli ei mennä jatkokoulutukseen tai töihin tai muutenkaan osallistuta yhteiskunnan toimintaan . Syrjäytymiselle voi antaa monta määritelmää , mutta yleisin on se , että elämäntilanne , terveys , ympäristö ym. vaikuttaa merkittävästi yhteiskunnasta ulos jäämiseen . Rotta voi myös olla syrjäytynyt ja niinhän se usein onkin , vaikkakin rotta on syrjäytynyt varmaan osittain omasta tahdostaan . Ei se mene aina niin , että voi olla vaan joko-tai . Syrjäytyneistäkin löytyy monenlaista porukkaa . Suurin osa noista on syrjäytymisvaarassa . Ei töitä , kouluja , se yksi eläintenhoitaja-tyttö ilmeisesti elänyt peruskoulun jälkeen 21-vuotiaaksi asti kotona ilman työ- tai koulutuspaikkaa . Varsinkin se eläintenhoitaja-tyttö on oiva esimerkki ihmisestä , joka elää kroonisessa syrjäytymisvaarassa : koulukiusattu , toisen polven toimeentulotuen elätti , kukaan perheestä ei ole töissä , mahdollisuus loisia kotona , monta vuotta jatkunut työttömyys- elämäntapa ja niin edelleen . Postauksen tarkoituksena ei ole tuomita syrjäytyneitä , vaan en ymmärrä mikä siinä terminologiassa kutittaa anaalianne . Haluatteko jotenkin omia jotkut tietyt sanat tarkoittamaan vain jotain pahinta mahdollista tapausta , ettei joku toinen ihminen vahingossakaan pääsisi leveilemään olevansa syrjäytynyt vaan kyseinen sana on yksinomaan varattu ja patentoitu teidän käyttöönne ? Että jos onkin tyttöystävä niin ei voi olla syrjäytynyt jne. vaikka syrjäytyneen virallinen määritelmä ei sano mitään parisuhdetilanteesta . Tyttöystäväkin voi myötävaikuttaa syrjäytymiseen , jos tyttöystäväkin on esim. rotta .
__label__televisio > :3 pidätkö muuten myös twilighteista ja high scool musicaleista . :3
__label__penkkiurheilu Missä viestissä on väitetty että meidän tarvisi mitään maksaa ? :D Väännän itse rautalangasta . Jos ei ole mainoksia = ylläpito ei saa rahaa Jos kultatili olisi ilmainen = ylläpito ei saisi rahaa Jos ylläpito ei saa ollenkaan rahaa = tuskin jaksavat pitää paikkaa pystyssä ( paitsi jos ylilauta = elämä ja intohimo )
__label__kuntosali >Isoksi <Kyllä >Olla Näyttävä ja Esteettinen <Ei Tarkensin hieman tota sun väitettäs ;)
__label__kuntosali Keskustelua ruokavalioista . Jokainen voi jakaa omat ruokavaliot bulkille/cutille . Miten toimii ? Perinteinen dieetti vai VHH ? Makrot ? Päivittäinen ruokavalio ? Itse vedän tällä hetkellä VHHlla ja hyvin toimii . Tällä hetkellä p246g/h27g/r125g . Yleinen ruokavaliolanka , jakakaa myös päivittäiset aterianne . Mene .
__label__muoti oikeestihan tässä pitäis olla >haluaisin vain modernin seamasterin mutta ne ovat niin hirveän kalliita , sanon mielummin että tykkään enemmän näistä hillityistä klassisista >toivottavasti kaikki luulevat vintage-omegoiden olevan arvokkaita laatukelloja eikä kukaan arvaa että maksoin tästä vain 670€ käytettynä huuto . netissä >kyllä mä rolexinkin ottaisin , mutta ne on käytettynäkin hirveen hintasia > ai sulla on rolex ? ha ha PROLEX sanon mä , anna ku arvaan sun mielestä varmaan ray-ban on hyvä aurinkolasivalmistaja ei vittu mikä plebi ( ei vittu oon kateellinen )
__label__muoti Jaa . Haluan vain mahdollisimman basic ruskeat nahkakengät tylpillä kärjillä
__label__politiikka Elikkäs perisuomalaiseen tapaan tätäkin katsotaan sormien läpi . Jätän tämän tähän . Ei siinä , tyhmyys on tyhmyyttä .
__label__sota Kertokaa jotain tuosta kuuluisasta Tervosta . Kuulema lomalla nyt niin ei ole 214 erä paljon kuullut mitään , vanhoilla kerrottavaa miehen toimintatavoista ja persoonasta ? t . mortti
__label__hikky Tähän taitaa loppua dumpit , have fun . Pitäisi olla ainakin synkkää settiä .
__label__kuntosali Nyt vittu /fit/ . AP kysyy naisnostelijoita , postaa ite jonkun satunnaisesti spinningissä käyvän pissiksen ja langasta yhdeksän kuvaa kymmenestä on jotain fitness-perseitä . Tässä teille oikea naisnostelija .
__label__ajoneuvot Samanikäinen E mersu on lähes 10 senttiä lyhyempi ja viitisen senttiä kapeampi . Ainakin mun kutosessa , penkki alkaa heti oven jälkeen , jotta tuskin E:ssä on leveämpi takapenkki . Taidat olla paskan puhuja XXDD
__label__ajoneuvot Vittu , että on sekavaa tekstiä . Ota vaihdeöljytikku ulos ja nuuhki , haiseeko palaneelta . Mitä sä Virossa edes bensan hintaa kattelet , kaikki maksaa 1,30 siellä kuitenkn . Taebla Autossa on muuten suht edulliset hinnat jos tulee remontti eteen ja oot vielä sillä alueella . En tiedä remppaavatko vaihteistoja , mut hitsata osaavat ainakin .
__label__seksuaalisuus hah . t : 4 vakkaria panen 2-3 kertaa viikossa
__label__muoti En tiedä Helsingin vaatekauppatarjontaa , mutta ketjuliikkeistä ainakin Kapteenska myy Barbouria .
__label__penkkiurheilu Todellakin kiinnostaa . Näistä saa ihan hauskoja tarinoita . Itsellä ensimmäinen kausi Arsuilla kohta pulkassa . Teen kausikertomuksen tänne kun pystit on jaettu .
__label__seksuaalisuus Tuskin . Kyseessä on luultavasti sama kolibakteeri , mutta satut syystä tai toisesta olemaan yliherkkä virtsatieinfektioille joko rakenteellisten syiden takia , tai mahdollisesti vain bakteeritasapainosi on sekaisin mm. antibioottien vuoksi . Virtsatieinfektio saattaa usein uusia antibioottikuurin jälkeen juurikin sen takia , että antibiootit ovat saaneet bakteeritasapainon sekaisin . Tähän saattaa auttaa juurikin happamien mehujen kuten karpalomehun tai puolukkamehun juonti . Maitohappobakteereja kannattaa myös syödä , koska auttaa varsinkin hiivaa , mutta myös virtsatietulehdusta vastaan . Jos jatkuu niin lähdet joko gynekologille tai sisätautien lääkärille . Gynekologi voi tehdä tutkimuksen , jossa selvitetään että onko sinulla esimerkiksi rakenteellista alttiutta VTI:lle
__label__penkkiurheilu Luiz on paljon nuorempi ja potentiaalia löytyy . Koska se oli anonyymin kommentti , ja väitätkö ettet jätä anonyymien kommentteja huomioimatta helpommin kuin nimihomojen ?
__label__muoti >jokin ei istu silmään Oletko tosissas ? Toi fittihän on pahempi katastrofi kuin fukushiman tsunami
__label__hikky >Asenteestasi kyllä paistaa läpi tuo antakaa minulle ilmaiseksi kaikkea No aiemminhan sinä vitun idiootti vinguit , kuinka hyödyllinen ihminen muka olet , ja kuinka pitäisi olla hyödyllinen toisille . Kerroinpahan vain , miten voisit olla edes jollain lailla edes hieman hyödyllinen minulle , sen sijaan että olet niin vitun turha vinkuja , kuin olet .
__label__televisio Taitaa olla tämä neloskausi ensimmäinen kausi jonka tarina jatkuu vielä seuraavassakin kaudessa ... Jäi muuten mietityttämään , että halusiko Nucky oikeasti Chalkyn hengiltä vai tekivätkö Chalky ja Nucky jonkinlaisen juonen ? Ja btw : oli muuten hienoin tappelukohtaus tv-historiassa ikinä Knox vs . Eli .
__label__televisio latauslinkkiä mistä sais ton dexterin kasi kauden ensimmäisen jakson ?
__label__politiikka >vapaus orjuutta Sitäpaitsi mitä rupeat selittämään jostain yksityisestä väkivallasta ? Vapailla markkinoilla ei ole yksinkertaisesti tilaa väkivaltakoneistolle koska se hidastaa kaikkien edistystä eikä tuota mitään .
__label__seksuaalisuus Kiitos näistä . En ole nyt neljään päivään koskenutkaan pattiin ja on jo paljon säyseämmän näköinen eikä kipuile . Eiköhän tämä tästä .
__label__pelit Aika niche-aihehan tuo vankila on , eli Oz-fanit on ihan selkeä kohderyhmä . Toivottavasti muutki kuitenki kiinnostuu ... McGyver-aseita on mukana , esim. keihäitä ja kertakäyttösiä pyssyjä voi tehä , mutta mukana on myös kauempaa käytettäviä tauntteja ja uhkauksia joita vois ehkä verrata loitsuihin perinteisissä roolipeleissä .
__label__hikky Raportoitu , ihan oikeastakin syystä mutta vituttaa muutenkin tuollainen nimihomoilu .
__label__penkkiurheilu Onhan se ihan kelpo pelimies . Toisinaan vaan tavastaan johtuen kompuroi ei se 609. Nämä taitaa olla kaikki Solskjaerin kontakteja nuorisojoukkueesta , tuskin sen enempää yhteistyötä suunnitelmissa , saati takaisinosto-optioita . Munallahan oli tuo Royal Antwerp lainapelaajille usein määränpäänä , mutta taitavat olla niin ripuli-tier nykyään , että jopa u21-pelit on tasokkaampia .
__label__muoti Eihän tässä langassa ainakaan vielä ole niitä puvuntakkeja sun muita bleiserivirityksiä . Ainoa miinus oikeaan workwear-meininkiin tässä langassa on se , että ei tuohon tyyliin kuulu mitkään pillihousut . Pillihousut workwear-tyylissä on vähän sama kuin katumaasturi , jossa olisi rata-auton verran maavaraa .
__label__ajoneuvot millos dynottelet sen bemmin ? 260hp@4400rpm ja 600Nm@500-5500rpm :D aika kova hei , aika kova .
__label__kuntosali Pysähdy sinä hetkeksi ajattelemaan ero ammattiurheilijan ja lajia aloittelevan välillä . Kauan kestää aloittevalta mäkihypyn harrastajalta päästä hyppäämään täyspitkää mäkeä ? Kyllä , melko kauan . Entäpä kuinka vaarallista on kalliokiipeily aloittelevalle henkilölle täysvarustuksessa ja varmistuksissa ? Niinpä - aika turvallista . Entä crossfit sitten ? Ei tarvi paljoa varoa , kunnes heilauttaa vähän väärin sitä tankoa ja naks , harrastuksesi päättyy siihen .
__label__televisio Nyt kun ysikausi on tulossa , tekijät ahtoivat tuon kauden päätöksen täyteen cliffhangereita . Olisi mielenkiintoista tietää miten sarja olisi loppunut jos ysikautta ei tulisi .
__label__politiikka Eli hompanssi = joku joka on eri mieltä kanssasi ? Kertonee tarpeeksi omasta älykkyydestäsi .
__label__penkkiurheilu >PSG >Shitty >Monaco Yhtäkkiä pelaaja itsessään onkin yksi hailee , mutta rehentelyoikeudet miljardöörikerhon kuukausikutsuilla kiinnostavat . Kyllä se yksi lontoolaisseura pitäisi vielä saada mukaan kilpasille .
__label__televisio Onhan niillä elokuvia joka lähtöön , siinä missä muuallakin maailmassa . Ne eivät vain kovin laajassa tiedossa ole suuren palomuurin tällä puolen . Katso vaikka suomalaisten ja kiinalaisten yhteistuumin työstetty Jadesoturi , jollet ole vielä nähnyt . http://www.imdb.com/title/tt0416871/?ref_ =f n_al_tt_1
__label__penkkiurheilu Fulham - Stoke 2-1 Reading - Wigan 2-0 West Brom - Sunderland 0-2 Norwich - Everton 0-2 Arsenal - Aston Villa 3-0 QPR - Man United 1-3 Man City - Chelsea 1-2 Newcastle - Southampton 0-2 West Ham - Tottenham 1-3
__label__seksuaalisuus >ei tullut ennen seksielämän aloittamista mieleenkään tunkea pilluun mitään , koska se ei tunnu juuri miltään täs pitää tietää g-spot ja deep spot , ergo ei ole vissiin tullut paljoa siihen vartaloon tutustuttua
__label__televisio No ellei tajua tai kykene hyväksymään niin sitten ei mutta ei se ole edelleenkään elokuvan vika . Mikäpä olisi parempi tapa kuvata ihmiskuntaa kun kasa paskaa jolla on kaikesta huolimatta vieläkin mahdollisuus muuttua kullaksi .
__label__televisio The Walking Dead : Tarinankerronta huonoa . Hahmot tylsiä . Jaksot pitkäveteisiä .
__label__televisio Big Lebowski on ihan ok selvinpäinkin . Fear & Loathing in Las Vegas ei sinänsä ole kovin hyvä leffa jos sitä ei aineissa katsele , korkeintaan keskinkertaista nistisekoilua kasinoilla .
__label__kuntosali Ei oo kädet samana päivänä . rinta , olat , ojentajat selkä , hauis jalat , pohkeet
__label__muoti Tällä hetkellä käytössä mustat Vans Old Skoolit , mutta aion ostaa kuvan mukaiset tennarit lähiaikoina ja niihin nahkanauhat .
__label__politiikka >Tässä puhuttiin nyt tämän kunnan asioista , ei Suomen asioista . nyt tämän kunnan asiat yhdistettynä nyt tämän kunnan asioihin ja vielä toisen nyt tämän kunnan asioihin , nimenomaisesti sen jumalattoman laskun tekevätkin . Se että kouvolan persut eivät pitäneet , tuloksesta ei muuta sitä faktaa että valtiollisella tasolla maahanmuutto on äärimmäisen kallis tapa siirtää varoja valtiolta takaisin kunnille , joiden varat ovat parin vuosikymmenen leikkausten jälkeen muutoin todella aneemiset .
__label__sota En tiedä miten sodan syttyessä toimittaisi nykyaikana , mutta kyllähän noilla veteraaneille syötettiin huumeita ihan avoimesti , jotta heillä pysyi pää kasassa .
__label__hikky Olen yliopistossa jatko-opiskelijana ja ryhmä on hyvin kansainvälinen . Toisin kun luulisi , melkein kaikki ovat hyvin sosiaalisia ja tekevät kaikenlaista yhdessä . Esim . yksi ulkkari löysi hyviä ystäviä heti alkuun ja oli jo ei ainoastaan osallistumassa vaan myös järjestämässä yhteisiä tapahtumia . Minua ei koskaan kutsuta , kuulen kaikesta jälkikäteen tai en ollenkaan . En ole sosiaalisesti avuton , mutta olisi hienoa jos tuosta noin vaan olisi kaikkien kaveri . Toinen on se , että olisi oikeasti huippua . Moni oli jo ekan vuoden kesätöissä johtajanaa ja nostaa nykyään isojen poikien palkkaa .
__label__muoti No suositelkaas samaan syssyyn semisti keskivartalosta lihavalle manletille jotain missä viitsii mennä yleisille paikoille :D
__label__seksuaalisuus >>Tietenkin aina vähän jännittää . Se on asiaankuuluvaa , eikä siinä ole mitään hävettävää , ja joskus ei vaan psykedeelit kestä ja pitää pistää poikki . Kaikki tämä on okei . Mutta varsinkin jos puhutaan laajemmasta , pitkäaikaisesta suhteesta jossa on jo paljon enemmän vapautta domilla tehdä mitä haluaa , niin subin kieltäytyminen jostain on aikalailla sama kuin avokämmen naamalle . Ihan oikeasti , jos sub tahtoo rikkoa dynamiikan niin ainoa mitä pitää tehdä , on sanoa ei . Tässä tulee taas näitä mielipide-eroja . Itse pidätän itselleni ehdottoman oikeuden kieltäytyä jostakin , toki hyvin perustein . Hyvä peruste ei ole nyt ei huvita mihin jo aiemminkin viittasit . Domin meneminen sovitun rajan yli on myös aikamoinen avokämmen naamalle , mistä itseasiassa tulee mieleen eräs kirjaimellinen rajanylitys avokämmenellä . Graphic Sexual Horror - dokkarissa , dom lätkäisee subia ehdottomasta kiellosta huolimatta avokämmenellä poskelle ja vielä jatkaa vaikka subista näkee kauas että nyt mentiin aivan liian pitkälle . En tiedä luinko tekstisi kukkahattutäti - lasit päässä , mutta aika syyllistävästi puhut kieltäytyvästä subista . Ymmärrän kyllä vitutuksen näitä ei just nyt oikee huvittais - tapauksia kohtaan , mutta kuulostaa aika pelottavalle , että puhut subin oikeudesta kieltäytyä noin . Kaikesta huolimatta Dom ei ole mikään ylijumala , vaan ihan tavallinen kuolevainen kuin kaikki muutkin .
__label__televisio Tuli juuri katsottua viimeinen jakso ( s07e12 ) ja täytyy nostaa hattua käsikirjoittajille koko seiskakaudesta . 5. ja 6. kausi pääosin täyttä paskaa mutta 7. oli jaksettu panostaa , ja mielestäni loppu oli erinomaisesti toteutettu . Arvoisensa päätös tälle huikealle sarjalle .
__label__ajoneuvot Kelaappa että se oli jonkun työ . Se piirsi näitä kuvia kun jotkut muut lappasivat lantaa pellolla . Aika homma .
__label__hikky Käyt siellä kuraattorilla , kerrot ongelmasi ja saat luultavasti lähetteen lääkärille ( tai jollekkin joka laittaa lähetteen lääkärille ) . Sen jälkeen luultavasti saat jotain pillereitä , jotka saattavat auttaa ja samalla tulee sairaslomaa . Sitten vain selvittämään niitä ongelmia yrityksen kanssa tai pääset loputtomaan vuosia kestävään kierteeseen lääkäreiden/psykologien jne. kanssa joka ei tule päättymään oikeaan eläkkeeseen ennen kuin olet +40v .
__label__televisio Kaikki jaksot tähän päivämäärään asti The Wire The Office IT Crowd My name is Earl Oz Band of Brothers The Pacific Generation Kill How to make it in America Lost Workaholics South Park It ' s always sunny Community Game of Thrones Mythbusters HIMYM Breaking Bad Meneillään The Shield Sopranos Dropped koska paskaa Simpsons ( s17 ) Big Band Theory ( s3 ) Modern Family ( s1e2 ) Arrested Development ( e1 20minuuttia jaksosta ) Family Guy ( s8 tjsp ) Parks and Rec ( s3 ) Walking dead ( s3 ) Chuck ( s2 ) kai näist unohtui jotai
__label__sota Siihen tosiaan kuuluu kaikenkarvaista sakkia , soittokunta mukaanlukien . Aikainen herätys on siksi , että ne pääesikunnan sankarit ehtivät ajoissa duuniin , siihen matkaan kuitenkin menee jonkin verran aikaa
__label__ajoneuvot En itse asentanut , mutta silti mielestäni sopii paremmin kuin vanha neliönmallinen
__label__muoti Tilaa yli satasalle niin ei tarvitse maksaa postimaksuja . Älä osta turhaa kamaa ettei tarvitse palauttaa .
__label__pelit Tää . Vois sopia jonkun yhteisen ajan millon pelataan . Ymmärrän tämän apn pointin , vaikka olisi monta kiinnostunutta , niin jos käyvät kaikki yksitellen kääntymässä niin eihän sinne pelejä synny kun servu näyttää aina tyhjältä
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 8 ) Arsenen ylipitkä toppatakki ( 12 ) Barcanyymi ( 4 ) - 2 ( Hei dude oikeasti , jätä nämä vähemmälle , ne ei sovi sun imagoosi + anonyymien poisluku pelistä oli aika laimee ratkaisu , ne on mun kavereita ; _ ;) Chelsea-langan AP ( 12 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 11 ) Mackem ( 12 ) RMAnyymi ( 9 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 10 ) Scouser ( 11 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 14 ) SuperMario ( 10 ) Zlatanyymovic ( 5 ) +1 ( sääliplussaa Kaslerille )
__label__sota Joo , eihän se nyt naisihmiseltä voi olla väkisin vaadittava asia , luulisin , kun ei se naisille ehdoton ole ( tietenkään nyt intin kouluttajaks et pääse , jos et oo inttiä käynyt ja siihen hommaan koulutettu ) , mutta kuten totesin , hyötyä siitä on . Auttaa erottumaan edukseen ainakin jollakin tasolla .
__label__penkkiurheilu 2/5. Ei ole Torres tainnut paljoa seuratasolla tärkeitä maaleja paukutella . Espanjan paidassahan sitten jopa Torresin kaltainen tuhlaajapoika saa maaleja ns. tärkeissä paikoissa , kun maajoukkue on niin ylivoimainen muihin verrattuna . Sama hommahan se on Messilläkin seurajoukkueessa . Messi osuu seurajoukkueessa , mutta ei maajoukkueessa . Torres osuu maajoukkueessa , mutta ei seurajoukkueessa . >joskin jälkimmäisellä pelejä toistaiseksi paljon vähemmän Toppiksella jäänyt taas yöunet lyhyeksi ?
__label__politiikka Vai , että oikein totuuden tie . Kertoisitko vielä , että miten tämä kaikki liittyy politiikkaan ?
__label__sota Tää . Poista nyt paska lankasi , kaikki vihaavat sinua jo muutenkin .
__label__pelit Näistä kaikista asioista opimme nyt jälleen kerran sen tosiasian , että EI KOSKAAN PREORDERIA PELISTÄ . Pitää odottaa julkaisua ja sitten katsoo puolueettomista arvosteluista totuuden . Nykyaikana nuo traileri sun muut messukusetukset on ihan arkipäivää varsinkin isoimmilla lafkoilla . Vittu mitä paskaa kaikenkaikkiaan . En ole siis ostanut peliä , mutta vituttaa muiden puolesta .
__label__sota Vaikkei tilaa ( isoille kamoille ) liiemmin ole , on kaapissa montakin nurkkaa johon em. tavarat voi tunkea . Siviililaatikoihinhan ne kuuluvat , mutta hyvin helpostihan ne sujauttaa t-paitapinon taakse piiloon . Kunhan ei yrityä tuoda kitaraa tai pöytäkonetta . Nille pitää anoa omaa säilytyskaappia ( jos vapaita on ) . Harrastusperusteella tietenkin .
__label__sota >nainen >intissä >kuski Ei ei ei ... toistan itseäni , katso :
__label__muoti Tähän lankaan suomalaisten julkkisten tyyliä . Ville Galle katsellut vähän Kanye Westiä ?
__label__sota Tuskin . Lotta Svärd oli Suojeluskuntien tapaan Puolustusvoimista erillään oleva järjestö .
__label__politiikka Ja sekä komukoille , että myöskin iljettävän patriootti . commin homoväelle nyt tiedoksi että Mandelan politiikka perustui anteeksiannolle ja Etelä-Afrikan tulevaisuudelle . >"I have fought against white domination and I have fought against black domination , " he said . "I have cherished the ideal of a democratic and free society in which all persons live together in harmony… it is an ideal for which I hope to live for and to achieve… for which I am prepared to die . " http://www.foxnews.com/opinion/2013/12/05/mandela-knew-capacity-to-forgive-made-south-african-leader-extraordinary/
__label__ajoneuvot Tuntuu olevan toyotan ominaisuus tuo pakin huono kytkeytyminen , itsellä ollut kohta 7 corollaa ja kaksi carinaa , kaikissa tuntuu menevän pakki päälle parhaiten kun ensin laittaa vaikka kolmosen ja sitten pakin päälle
__label__penkkiurheilu Tuosta kuvakulmasta on nyt vähän paha sanoa kävikö pallo maalissa vai ei . Itse sanon ettei käynyt
__label__kuntosali Mitä mieltä /fit/ on tästä aesthetic cunt - alakulttuurista ?
__label__muoti Ihan totta , mutta koska tämä lauta on tarkoitettu nimenomaan niille 10% jotka ANTAVAT vittuakaan pukeutumisesta , herää kysymys miksi vitussa sinä täällä pyörit paskapostaamassa ? Luuletko , että meitä , jotka panostavat pukeutumiseen , kiinnostaa pätkääkään mitä joku karjalalippispäinen jänkhäläinen ajattelee ? Käytkö sinä MLP alalaudalla postaamassa , että tajuatteko kuinka noloja ootte , vain joku promille suomalaisista kattoo tota teiän lastensarjaa , ite en kehtais , taidelaudalla että huoh taide on turhaa , ei sitä 99% suomalaisista ymmärrä , paska harrastus , futiksella on enemmän harrastajia jne. Jne . Ja luulet että he välittävät ?
__label__muoti et kumpaakaan roshet ja sen kopiot ovat jo aika amis-tieriä
__label__pelit >NPC : et , jotka eivät saa tapettua yhtäkään vihua >Päätökset , joilla ei ole mitään vaikutusta pelin kulkuun tai hahmoon >Vaihtoehtoiset loput , joissa molemmissa häviää ( SR3 hyvä esimerkki ) >Annettujen ammusten määrän vaihtelu vaikeusasteen mukaan ( Tuohan se lisää vaikeutta , mutta vituttaa paljon . Vihujen lisääminen olisi loogisempi vaihtoehto ) >Idioottimaiset kontrollit >ylivaikeat quicktime eventit >Turhauttavan pitkät cutscenet >Serverit , jotka täynnä micspammaavia pikkujonneja
__label__muoti Käytin viisi sekuntia miettien parempaa ilmaisua , mutta en tässä ajassa keksinyt vastaavaa . Toivottavasti kaikki kuitenkin ymmärtävät mitä tarkoitin .
__label__kuntosali Kaikki ne perkeleen ahdasmieliset kaistapäät jotka aina puhuvat kyykyn , maven ja riven puolesta ja sivuuttavat kokonaan miten vaarallisia liikkeitä ne ovat varsinkin väärin tehtyinä ja ovat aina pakottamassa kaikkia muita omaan muottiinsa . Ja jos joku treenaaja ei treenaa jalkojaan nimenomaan just kyykyillä vaan esim. jalkaprässillä ja reidenojennuksilla ja - koukistuksilla niin nämä samat älypäät ovat heti haukkumassa sen tyypin lyttyyn esim. RHP:ksi . Miten se ei vaan voi mennä näiden ahdasmielisten junttien kalloon että jotkut haluaa elää pitkän ja terveen elämän eikä elämän koko sisältö ole joku vitun iso tulos kyykyssä ja mavessa ? Tai että kaikki salillakäyvät ei todellakaan halua jotain vitun isoa ja rumaa kyykkypersettä tai muutenkaan kasvaa liian isoksi ? Kyllä sitä vaan voi kehittyä tarpeeksi lihaksikkaaksi ja vahvaksi tekemällä niitä teknisesti helpompiakin liikkeitä . Itse suosin enemmän koneella kuin vapaapainoilla tehtäviä liikkeitä koska niilläkin pääsee itselleni asettamaani tavoitteeseen ihan hyvin . t : vahva kuin karhu mutta rive : 45 kg , mave : 110 kg ( näppivoimat loppu kesken kun kokeilin isompia painoja ) , kyykky : alle 80 kg
__label__kuntosali Sinä : > Ole mies ja toteuta rikos Painu vittuun laudaltani .
__label__ajoneuvot Jos et ole huomannut niin täällä yritetään tunkea mx-5 joka paikkaan . Autossa on huomattavasti vähemmän pahaa kuin niissä henkilöissä , jotka sitä pakottavat jatkuvasti . Mielestäni ja kokemuksistani mx-5 on muuten ihan asiallinen kippo , mutta sen muotoilu ja yleinen fiilis on luokaa corolla . Hajuton ja mauton avoauto siis .
__label__muoti Tuli käytyä äskettäin kierrätyskeskuksessa , tarkoituksena oli kattoa jos löytyisi halpa imuri kämppääni , no ei löytyny mut huomasin et siellä oli yllättävän laadukkaita vaatteita . AP on siis bönde joka on muuttanut heseen opiskelemaan ja kirppareissa jossa oon ennen käyny löytyy vaa mummonhajuisia räsyjä . En pahemmin käynyt läpi hyllyjä mutta kuvassa olevan takin löysin ilmaishyllystä . Takki on muuten hyvässä kunnossa paitsi että hihan sauma on auennut pikkasen olkapään kohdalta , mutta sen saa helposti ommeltua . Se sattui myös olemaan juuri oikea koko minulle , aivan täydellinen hartioista ja sopivan pituinen . Nahka on aitoa mutta turkis on keinotekoista . Takki ei ole ihan minun tyyliin , ja en osaa ihan sanoa mitä sen kanssa tulisi pukeutua , sopisiko se esim. ulkoilutakiksi tai jotain ? Ehdotuksia ? Muuten voisi käyttää hyvin mutta kaulus antaa vähän ryssämäisen/baltilaisen fiiliksen . Voisko sille tehdä jotain ? Varmaan pitäisi antaa siinä tapauksessa kunnon ompelijalle . Kauluksen sisällä lukee Alta Moda , made in Italy Samalla yleinen kirppislöytylanka
__label__sota Mutta sitten tuleekin se ongelma . että mistä sitä menovettä niihin hornetteihin saadaan ?
__label__ajoneuvot Ei ku satuin tuon lukemaan ja jäin miettimään , missä autossa on penkeissä pystyraitoja XXDD
__label__ajoneuvot >Ei voi olla R&R , jos ei ole iPhone 6+
__label__pelit Sama nyymi taas . En sitten mennytkään nukkumaan . Womb toisen kerran läpi , droppina Rubber Cement , mikähän sitten lieneekään . Onko tietoa , vaikuttaako hahmolla Wombin läpipeluu mitenkään , mikä itemi sieltä droppaa ? Ainakin osa alkuperäisen unlockeista oli jo valmiiksi pelissä , mm. Pinky Shears ( ? )
__label__pelit >Miksei voi vittu olla M2TW tyyliin randomisti generoidut traitit ja muut hauskat ominaisuudet , eli saatkin yhtäkkiä 16-vuotiaan viiden tähden lahjakkudeen joka on vähän hullu päästään Tämä systeemi on Rome 2 : ssa ja sekopääkenraalit pitää sekopääpuheita taistelun alkaessa . Pelin UI on kyllä sen verran sekava ja näiden traittien vaikutukset ( eli numerobonukset ) esitetty sen verran epämääräisesti ilman vertauskohtia että ymmärrän kyllä miten tuo on mennyt ohi , mutta kyllä se pelissä on . Samaa mieltä Rome 2 : n kuorimaisuudesta joka johtuu mielestäni lähinnä siitä että eri factionien välillä ei ole kunnollisia eroja vaan musiikit/UI/yms pysyy samoina pelasit millä tahansa . Tuo ongelma tosin koskee lähinnä peruskampanjaa , pikkukampanjoissa ja Emperor Editionin kampanjassa sitä ongelmaa ei ole .
__label__televisio 2 jaksoa katottu ja pakko myöntää ... tämähän on ihan armotonta paskaa .. Ja minä hullu vielä uskoin tämän langan luettueani että olisi hyväkin ... HYI HYI HYI !!! Joo jäi perseestä karvaa tohon tielle ja vaan tossa naapurin penan perseessä tällästä karvaa koska jätti puhelin numeron liisalle .. vittu mitä paskaa
__label__muoti :DD ei helvetti kaikki vaan instagrammiin ja jang mani käs mani
__label__kuntosali Kyllähän varmasti jossain on vikaa jos paino ei hyvälläkään ohjelmalla putoa . Oletko nyt varma siitä että päivittäinen kulutuksesi on 3000 ? Entä oletko aivan varma että olet noudattanut ruokaohjelmaa ? Helposti käy niin että ei se yks munkki haittaa . Jotta varmasti voidaan osoittaa vian olevan ruokapuolessa , siirrä puntarisi eri paikkaan , sillä varsinkin lattiamatolla puntari uppoaa materiaaliin ja näyttää mitä sattuu . Puntari siis kovalle alustalle ja mielllään vaakasuoraan . Punnitse itsesi myös säännöliseen kellonaikaan , eikä joka päivä vähän eri aikaan .
__label__politiikka Mitäs vittua , miten tämä leffa on mennyt minulta ohi ? Kannattaako katsoa ?
__label__muoti saako hintelä suomalainen kalkkilaivan kapteeni käyttää tällaista takkia vai pitääkö olla kruisannut punaisella autolla postimies paten kanssa halki yorkshiren ?
__label__muoti Suomessakin tuntuu siltä että monilla larppaajille riittää Wikipedian casuals-sivun merkkiluettelo ja malliesimerkit larppileffoista . Aina samat adidaksen kengät , ruutulätsät ja SI-paidat joka porukalla .
__label__hikky Suomen keskiluokka omistaa länsimaisittain varsin vähän : talo ja auto on melkein kaikki . Säästäminen on pitkälti ulkoistettu hyvinvointivaltiolle . Riippuu maan ja kunnan politiikasta onko vuokralla asuminen millään tasolla kannattavaa , Saksa on käsittääkseni panostanut vuokra-asumiseen mutta esim. briteissä taas vuokrat ja vuokralaisten oikeudet ovat haistavittu-tasolla . Suomessa asumispolitiikka on lipunut jo kauan markkinajohtoisempaan suuntaan , ainakin pk-seudulla asunnot on valjastettu voitontavoitteluun , mikä näkyy mm. suhteellisesti mielettömänä kodittomien määränä . Heille oli ennen tarjota asuntoja , mutta sittemmin niitä on modattu kalliimmiksi ja tiukennettu vaatimuksia vuokralaisilta . Sikäli pidän moraalittomana politiikkaa joka tuottaa jatkuvan asuntojen hinnannousun . Tulevaisuuden trendi länsimaissa on työssäkäyvä köyhä , jonka on turha unelmoida talosta tai edes ei-käytetystä autosta . Ultimaattinen oravanpyörä . En oikein näe tulevaisuudessa mitään vaikka olen perusfiksu enkä täysin luovuttanut . Hienointa olisi saada kasaan joku seminäyttävä hikkyprojekti ennen kuin ehdin luovuttaa itsekin . Iso ongelma on että kaiken kiinnostavan kohdalla haluaisin olla jotain , mutta ajatus vuosien opettelusta lannistaa . Koulut ovat hyviä kun siellä vain kerätään numeroita kunnes hups , olet oppinut jotain . Itseopiskeluun en saa itseäni motivoitua .
__label__politiikka Onnistuuko Ebola-chan tappamaan tarpeeksi ihmisiä ennen kuin ihmiskunta lisääntyy parin vuosikymmenen päästä kymmeneen miljardiin sellaisella elintasolla , että me kaikki kuolemme planeetan ekosysteemin romahtaessa lopullisesti ? Mitä me voimme tehdä auttaaksemme Ebola-chania ?
__label__ajoneuvot yleensä sillon ollaan jo köyhyysalueella jos etsii parasta rahalle ja jotain ranskalaista
__label__televisio >älä pidä genrestä >paska elokuva Tässä on jätkät malliesimerkki siitä miten kritiikkiä ei tehdä . Mitä sitten odotit aivottomalta teinikomedialta ? Kai ymmärrät että niiden ei ole tarkoituskaan olla hyviä ? Omassa genressään ihan mukiinmenevää leffa . Se että sinä et pidä jostain ei ole sama asia kuin että se huono . Muutenkin tollasten kieli poskessa-tehtyjen elokuvien haukkuminen on mun mielestä aika älytöntä koska niiden huonous on juuri se asia mikä viihdyttää ja ekassa Scary Moviessa on osuvaa parodiaa . Itse kauhuelokuva-friikkinä nautin suuresti .
__label__ajoneuvot Pakkastulpan on tarkoitus irrota tilanteessa joka juuri tapahtui , hommaa uusitulppa . ts . Et ole /bold/vielä/bold/ kusessa .
__label__ajoneuvot AM=mopo A =o ikea moottoripyörä Siksi ei voi sanoa ABCE . Vain BCE . Koska kukaan ei kai tosissaan mainosta mopokorttia , ellei se ole oikeasti ainut ajo-oikeusluokka ? Ja itse en lähtisi missään väittämään omaavain ABCE korttia , jos saan todellisuudessa ajaa mopolla ...
__label__televisio Itteäni vituttaa enemmän että se homo voisi yhtä hyvin voi laskea sitä kokista vaikka vittu fantamukiin ja kertoa että Hi ! :D whad if I told you :D dat your are now dringin fanda :DDDD ja kaikki yleisössä kattoo vaan sitä mukia , niimbäs onkin :DD emmägä me huomanneed midään :----DDD
__label__sota Laskeehan se ruoan taso loppua kohden kun spadet alkavat vääntämään ribuleissoneitaan .
__label__pelit >Mitä mieltä nyymit ovat early access peleistä ja ylipäätänsä tästä räjähdysmäisestä crowdfunding-skenestä ja sen vaikutuksesta peleihin ? Voisin sanoa , että muutamat hyvät teokset sieltä on tullu ulos , mutta sanon , että paskaa . Suurin osa ei koskaan tule valmistumaan , koska niiden ei tarvitse . Bugeja ei tarvii poistaa koska early access , foorumeilla ei voi valittaa paskasta tuotteesta , koska early access , ei ole mitään tarvetta tehdä pelistä hyvää , koska aina voi vedota siihen , että se ei ole vielä ( kään ) valmis .
__label__sota Tämä oli kyllä herkullinen pätkä . Niin kauniita värejä ja ihanteellinen kadotettu maailma . Oli pakko katsoa pari kertaa putkeen !
__label__hikky 1-5 vituillaan , eiköhän tää sama kaava tuu jatkumaan . ajattelin saavani /hikky/stä edes hieman helpotusta paskaan olooni , mutta jatketaan nyt sit tätä itsesäälissä kieriskelyä . Kai sitä joskus hyväksyy sen totuuden ettei tän paskan jatkaminen kannata , onneks ei oo tullu lisääntymismahollisuuksia .
__label__sota Meillä oli aikasemmassa saapumiserässä samassa komppaniassa kaksi niiin söpöä lämäri töttöä :3
__label__muoti Mikä olisi tyylikäs väriyhdistelmä kravatille ja paidalle ylioppilas juhliin ? Pukuna toimii Matinique : n musta puku erittäin pienellä ja huomaamattomalla liituraidalla .
__label__hikky F32.1 Keskivaikea masennustila F60.1 Eristäytyvä persoonallisuus Z60.0 Elämän taitekohtiin sopeutumisen ongelmat Tuoreimman diagnoosin mukaan . Psykologin mielestä mitään selkeää ei tutkittaessa tullut esille , mutta tällaiset sain silti .
__label__hikky Aspergerin oireyhtymä tiivistyy tähän : AS-henkilöllä on sylilapsesta alkaen suuri vaikeus ymmärtää sosiaalisia suhteita . Jos ongelmia on vasta yläasteella , ei syy ole Asperger . Sosiaalisen kankeuden prisma kattaa vitsit , vihjailut , kielileikit , kaverien välisen piruilun , flirttailun , jne. Sosiaalista ymmärrystä voi opetella , mutta oireyhtymä on neurologinen eikä sitä lääkkeillä tai terapialla paranneta . Näiden avulla voi silti oppia elämään itsensä ja sairauden kanssa . Ystävien ja parisuhteen hankkiminen ovat vaikeita , mutta eivät mikään mahdottomuus . Täällä maailmanlaajuinen yhteisö Aspeille : http://www.wrongplanet.net ... ja suomalainen : http://www.aspalsta.net
__label__seksuaalisuus tsekkaa privilegesi , bifobi Jos biseksuaali ei ole edes tiedostamattaan romanttisesti suuntautunut sukupuoleen x , hän on bi-curious hetero tai bi-curious homo . Siitä voidaan sitten keskustella , miten ja miksi ihmiset luokittelevat itsensä tai mikä on käytännöllistä . Pre-OP transseksuaali ei ole jokin erityinen sukupuoli tai sukupuoli-identiteetti , jota kohtaan voi olla terve romanttinen suuntautuminen . Jos joku suuntautuu nimenomaan heihin , on hän a ) kikifetisisti b ) bi tai pan joka sattuu tykkäämään androgyniasta/genderqueereista/bigendereistä/agendereistä/tms . Eihän seksuaalisen suuntautumisen kohteena voi olla myöskään hiusten väri , etninen tausta tai joku vartalomalli . Ne on mieltymyksiä . Jos joku kokee vaikkapa transnais-seksi/seurustelukumppaninsa jonkinlaisena kolmannen sukupuolen edustajana niin sitten kyseessä on ongelma . On tietty olemassa transseksuaaleja jotka eivät koe dysforiaa alakerran tai jonkin muun piirteensä vuoksi , eivätkä siten tee asialle mitään . Jos vaikka transnainen joka on tehnyt diilin dikkinsä kanssa , nauttii seksistä jonkun kikifetisistin kanssa , niin se on winwin-tilanne , mutta silti kikifetisistin tulisi ymmärtää että transnaisen sosiologinen sukupuoli on NAINEN , eikä jokin spessu nainen jolla on kiki . Jos taas jonkun mieltymys on yksinomaan kolmannen sukupuolen edustajat niin paskempi homma - etsiköön jonkun sellaisen mutta ei tule erehtyä kohtelemaan transseksuaalia sellaisena .
__label__politiikka Miten nuo mainitsemasi satunnaisjakaumat ja tuotto-odotusten ennustamisen mahdottomuus muuttavat sitä asiaa , että perus kommunisti luulee rikastumisessa olevan kyse vain hyvästä onnesta ? Siis omaan epäonnistumiseen haetaan ulkoinen syy ja Herlineillä on vaan käynyt vitunmoinen tsägä . Pieni vihje tuohon todennäköisyyslaskentaan muuten , ne onnistuu varmimmin jotka yrittää usein .
__label__muoti Ei kukaan itseään kunnioittava mies rupea kirjoittelemaan mitään helvetin blogeja . Homojen hommaa tollanen blogailu ja itsensä kuvailu .
__label__muoti Tässäkään langassa ei kertaakaan ole sanottu että raakafarkut olisivat ainoa vaihtoehto . Ainoastaan raivottu että ne eivät ole vaihtoehto .
__label__politiikka hommahopoilla on falsefalg fetissi , koska hitler nousi valtaan tätä taktiikkaa hyödyntäen ( valtiopäivätalo ) . mikään muu ryhmittymä tuskin koskaan on edes tehnyt merkittävää falseflaggiä .
__label__hikky Okeasti sinua ei vaivaa mikään . :) olet vain vätys joka luovutti . elikkäs mitä vittua ?
__label__politiikka Kuka se lammas on , henkilö joka kykenee perustelemaan kantaansa järjellä vai henkilö joka perustelee kantaansa kenkälusikoimalla quoteja ja jollain videoilla youtubesta ?
__label__hikky Kukaan , siis ihan kirjaimellisesti kukaan ei ole niin tyhmä , että ei pääsis amk .
__label__televisio Dexter Game of thrones Supernatural ( puolet s8 katsomatta ) Two and a half men The walking dead
__label__hikky Olen ollut enemmän tai vähemmän koulukiusattu koko ikäni ; koulukavereita minulla oli viimeksi yläasteella huimat kaksi kappaletta ( olen nyt 21-vuotias ) ; ystäviä , joille olisin voinut oikeasti puhua henkilökohtaisista asioista minulla ei ole ollut koskaan . Kolmen komeroitumisvuoden jälkeen aloittelen vaikean masennuksen takia kesken jäänyttä lukiota uudelleen - käyn pari kertaa viikossa yhdellä ainoalla kurssilla ja sekin ottaa koville . En ole koskaan suudellut , seurustellut tai harrastanut seksiä eikä kukaan sukupuolesta riippumatta ole koskaan osoittanut kiinnostusta minuun . Kerran poika halasi minua ystävänpäivänä , kun koulussa oli halauskilpailu , ja joskus ehkä olen pitänyt poikaa kädestä liikuntatunnilla ala-asteella . Ulkonäöltäni olen enintään 2/10 , läskihkö ja susiruma mutten ehkä sentään ihan kehitysvammainen , siitä kaksi pistettä . En pelaa muita pelejä kuin Pokemonia ja animua katselen laiskahkosti ( Pokemon-animu mukaanluettuna ) , joten en edes ole mikään kiehtova gamer gurl tai animuekspertti . Lisäksi olen oksettava fujoshi ja shota on paras :D paitsi boku no pico Assburger en testien mukaan kuulemma ole , mutta kärsin sosiaalisten tilanteiden pelosta , en pysty katsomaan ketään silmiin ja saan paniikkikohtauksia pelkästä kaupassakäynnistä . >ilmeeni kun joku tosissaan väittää , että voisin harjoittaa sukupuoliyhteyttä ja täten parantaa ihmisarvoani milloin tahansa haluaisin pelkän naiseuteni perusteella huolimatta seinähulluudestani
__label__kuntosali Otetaanko salien painopakkojen numeroinnissa huomioon väkipyörien aiheuttamana vastuksen vähennys ? Mitä nyt itse olen saleilla nähnyt niin melkein kaikissa taljoissa on tämmöinen systeemi .
__label__kuntosali Mä en oo tainnu koskaan nähdä yli 300 kg prässiä ( kiekot ) vaikka 10v saleilla . Kovasti muuten paino riippuu prässistä . Teen 300 kglla yhdessä ja 220 kglla toisessa . Eikä viiden sentin nitkutusta mitä myös näkee .
__label__penkkiurheilu http://www.hs.fi/urheilu/Veikkausliigaan+puuhataan+isoa+muutosta /a1382594795494 Mitä mieltä ? Onko 16 joukkueen sarja parempi vai huonompi kuin vaikkapa 10 ?
__label__ajoneuvot Tällanen aine . Suihkit vaan jäätyneen ikkunan päälle , venailet about minuutin ja sitten vaan pyyhit pyyhkijöillä pois :D tai sit jos on ihan tiukkaa jäätä nii combotat ton aineen skrapan kanssa .
__label__televisio OK , miten tämän sitten pitäisi minua liikuttaa ? Aiheen nimi oli huonoimmat leffat joita olet nähnyt ja vastasin yhdellä huonoimmista . Ei tarvitse suuttua vaikka kaikki eivät pidäkään lempileffastasi .
__label__kuntosali joo tää , lisäksi rinnan voimatasot aivan vitusti jäljessä vaikka massaa on tullut
__label__ajoneuvot Tollasella e36 325i pääse jo aika pitkälle , sinun taidot sitten vissiin aika heikolla tasolla jos 325 ei riitä . Jos siinä bemarissa ei sitä lukkoa ole , niin ei ole iso homma hitsata tai sitten ostaa ihan aidon lukon
__label__sota Miksi erikoisrajajääkärit eivät ole vaihtoehto ? Minun tietojeni mukaan heillä on tällä hetkellä ehkä monipuolisin erikoisjoukkokoulutus . Skippaa suosiolla ljk , ellei ne viisi hyppyä ja baretin väri ole täysin ehdoton vaatimus . Ei suomenkaltainen armeija tee mitään laskuvarjojoukoilla , kun kyky toteuttaa ilmakoukkauksia on mitä on . Sukeltajista saat pätevyydet kouraan , joten siitä on hyötyä myöhemminkin . Sanon että sukeltajat .
__label__ajoneuvot Heti huomattavasti parempi . Olen varmaan elänyt luulossa kuvitellessani Scanian olevan alan ykkönen ?
__label__hikky Pystyn tavallaan samaistumaan , mutten kyllä pystyisi tekemään noin haljua temppua vanhemmilleni , ovat niin mukavia molemmat .
__label__hikky Soijarouhetta , jauhelihaa , makaroonia , kaurahiutaleita , riisiä , ketsuppia , 15 e puhelin ja jotain muuta ruokaa sitten kun huvittaa . Noilla pääsee jo aika pitkälle .
__label__penkkiurheilu Ei saatana sentään . Toka puoliaika alkaa hyvin ja sitten viime aikoina peliään parantanut Dudu ottaa täysin käsittömän tyhmällä tempulla itselleen punaisen ja ote siirtyy väkisin takaisin RoPSille . Sitten tuo pilkku ... pallo tulee kohti ja Rannakari laittaa kädet rintaan suojatakseen itseään , todella kova tuomio . Kokon toinen maali , hieno laukaus , sitten viimeistään päätti unelmat ensi kauden europeleistä Kuopiossa . Tää kausi sitten oli tässä . Dudun jatkon puolella olin vielä ennen tätä päivää ja Pekonen saisi lähteä vaihtoon ihan seuran uskottavuuden puolesta . Pekonen on hyvä valmentaja , mutta jos kolme kertaa häviää Cupin finaalin putkeen , niin vaihtoon samantien . On muuten ollut huhua , että Maanoja pelaa ensi kaudella KuPSissa . Kellään lisätietoja tästä ? t . Koutsi , eri koneella
__label__sota Nyt joku toimittaa sen 90- luvun lopulla tai 2000- luvun alussa telkkarissa pyörineen intti- kilpailusarjan nimen ! Kyseisessä sarjassa oli joku muikkeli juontajana , ja varusmiesporukat kilpailivat paremmuudesta kaikenlaisissa jutuissa kuten taisteluammunnoissa ja apinaradassa .
__label__kuntosali Leuanvetolanka ! Kolmen viikon kuluttua kisataan Suomen Leuanveto ry : n järjestämissä toistoleuanvedon SM-kisoissa Tampereella . Onko muita nyymejä lähdössä kisaamaan ? Kunto vielä kärkisijoille riitä , mutta onhan se lähdettävä kokeilemaan tätä loistavaa lajia . Lisätietoa kisoista ja leuanvedosta urheilulajina : http://www.slry.fi/toistoleuanvedon-sm-2014/ Upotteessa Suomen kovin leuanvetäjä !
__label__muoti Mitään seuraamisen arvoisia miesten instagrameja , joissa ois päivän outfitteja tms ?
__label__politiikka >tätä feminististä höttöä , jonka mukaan subjektiivisen kokemuksen mukaantuominen tieteeseen ( tai ylipäätänsä kysymyksenasettelu , jossa tutkitaan tuntemuksia ) automaattisesti vesittäisi kaiken objektiivisuuden . Voisitko antaa esimerkkejä tästä feministisestä hötöstä ?
__label__ajoneuvot No tästä jatkettiin . Aika täydellisesti oli tullut jäljet takaisin . Aloitin höyrypesuri/imurilla . Sitten kastelin jakkarat ihan kunnolla ja imuroin kuivaksi . Lämmitin myös ahterin lämppärillä .
__label__pelit Eiköhän sen pahimman rappion ole aiheuttanut ihan konsolointi ja kasualisointi . P2win ja DLC-rumba toki on syventänyt sitä , mutta rappio alkoi jo aiemmin .
__label__muoti dropin ja muut skedekaupat , tilaamalla saa vissiin joka kulmasta
__label__hikky Tuoksahtaa silti alaikä ja naiivius vahvasti , jos olet tosissasi . Ei Bill Gates tai Warren Buffett voi oikeassa elämässä vain realisoida koko omaisuuttaan ja ostaa jotain valtiota jossa sitten pompottelee ihmisiä mielensä mukaan . Toisekseen , luultavasti vain koko rahasummasi kusetettaisiin sinulta ostettuasi jonkun banaanivaltion & aseellisen vallankaappauksen jälkeen olisit huijattu keppikerjäläinen jolle nauretaan . Etkä voisi tehdä asialle mitään . Realistisempi haave on tosiaan se että voi elää ilman että pitää miettiä pitääkö mennä töihin , täyttää Kelan lippulappuja tai voiko matkustaa maailman ympäri , voiko syödä sisäfilepihviä . Tuo ei kovin montaa miljoonaa vaadi .
__label__televisio Pakko sanoa nyt ollaan tultu siihen pisteeseen johon jokainen sarja joskus tulee . tää uus tuotantokausi ei vaikuta enään läheskään yhtä hyvältä kuin edelliset
__label__muoti Tässä aikalailla täydellinen . Lierihatun vaihtaisin täysmustaan snapbackiin väärinpäin , tai sitten ilman päähinettä kokonaan .
__label__pelit Mäki oon tehny vaikka mitä , mutten kerro mitä :---D
__label__hikky Hinnat olivat meno-paluita . Halvimmat menopaluut Goalle talvella ovat itse asiassa alle 300€ . Jos heität netfliksit ja muut turhakkeet pois , niin voinet säästä satasen kuussa . 500€ viettää jo kuukauden etelässä helposti . Jos itse olisin eläkkeellä , viettäisin kaikki talvet jossain Phuketissa . Sossu-työkkärirotalle se on vähän vaikeampaa , kun aina on jotain työkkäri- ja sossutapaamisia ja mitä lie kurssituspassituksia viikon varoitusajalla tulee kotiin . Rahasta se ei ole kiinni . Kyse on siitä , minne rahansa laittaa .
__label__televisio Muistin tästä leffasta sen alkukohtauksen hyvin joten ajattelin tsiikata uusiksi . Ja voi luoja mitä paskaa tämäkin oli . Totaalisen yliarvostetu leffa ( etenkin imdb:ssä ) . Ideahan on hyvä mutta toteutus kusee ja pahasti . Hahmot on kirjoitettu todella ohuiksi ja casting ei toimi . Hahmojen välillä ei ole mitään kemiaa ja Ralph Fiennesin hahmo on lähinnä todella ärsyttävä limanuljaska joka ei kasva leffan aikana millään tavalla . Elokuvan suurin vika on kuitenkin ontto käsikirjoitus aiheesta . On todella paljon kohtauksia joissa juonta ei kuljeteta millään eteenpäin ja näytetään aivan turhanpäiväisiä asioita minuuttitolkulla . Elokuva laahaa ja lahaa .. ja laahaa koko 2h 24min pituudeltaan . Itse harvemmin mussutan leffojen pituudesta mutta tästä olisi aivan hyvin mielin voinut jättää melkein tunnin leikkauspöydälle jolloin leffa olisi huomattavasti katsottavampi .
__label__muoti ei vakuuta , vino se on edelleen ellei nyt viimeisen parin vuoden aikana ole käynyt leikkauksessa . http://www.buzzfeed.com/melismashable/the-official-ryan-gosling-aging-timeline se valotus vaikuttaa oikeasti aika paljon
__label__kuntosali olen aina miettinyt mitä se synnyttäjän lantio nyt oikeastaan onkaan ja miltä se näyttää . Mutta näiden kuvien jälkeen taidan vihdoin ymmärtää ja eihän se nyt kovin kivan näköinen ole .
__label__ajoneuvot Toivottavasti tämä ei tule sinulle tai kenellekkään muulle yllätyksenä mutta : Autojen kuvien napisiminen netistä ei ole sama asia kun omistaisi auton .
__label__kuntosali Miten peter jaksaa edes sitä ? Vai pistääkö kireä teini pimpsa vielä 1 vuoden jälkeenkin pään pyörälle ?
__label__kuntosali >Herran vuosi 2014 >Ei jumalauta tiedä penkkipunnerruksen ja pystypunnerruksen eroa >TTETT
__label__kuntosali Kirjoitustyylisi on aika samanlaista kuin testoboosterjonnella , eikä postauksiesi sisällöllä ole hirveästi eroa verrattuna häneen . Eli voit hyvin olla sama henkilö joka vain trollailee eri ip:llä , ettehän ole keskenään edes väitelleet vaikka olette asioista ihan eri mieltä ? No kukapa itsensä kanssa väittelisi ..
__label__sota Mites muut maat kun porukka ei käy inttiä mutta silti selviää normaalista elämästä ? Onko ne jotain superihmisiä ?
__label__hikky Eilen tuli otettua 8 kaljaa ja nytten ajattelin juoda loput neljä pois .
__label__penkkiurheilu Olen melko varma ettei Purkka ole IT-tiedekunnassa tai missään luonnontieteellisessä , koska ne on eri kampuksella kuin missä Purkka on antanut olettaa itse olevansa . Elikkäs joko kasvatustieteilijä , liikuntatieteilijä tai humanisti .
__label__sota Isämmaan päivän kunniaksi lisää sota-ajan spadeja , huomatkaa god-tier naamiointi .
__label__pelit Auttakaas nyymiä pulmassa . Päätin tossa hankkia tuohon Mass Effect 2 : een näin kolmannella playthrough:lla tuon Lair of the Shadowbroker DLC : n ja kävin suorittamassa sen heti kun olin värvännyt Thanen ryhmääni . Nyt kuitenkin on sellainen bugi iskenyt , että en voi värvätä Samaraa , koska en kysellyt Liaralta hänestä mitään ja nyt kun Liara asustaa siellä SB : n aluksessa , niin pitäisi käyttää hänen tietokonettaan Illiumissa , mutta se Samaran tietokanta bugittaa , enkä täten saa aktiiviseksi sitä tehtävää ja jos juttelen sille Asarille siellä valvomokopissa , niin hän käskee minun vain painua vittuun . Ymmärsin , että ainoa keino poistaa tuo bugi olisi palata takas ennen dlc kohtaa ja kysellä Samarasta suoraan Liaralta , mutta ei huvittaisi hukata n. 4h peliaikaa . Tl ;d r : Voiko pelin päästä läpi jos ei värvää Samaraa ? Lisäksi jos pelin voi päästä läpi koskaan värväämättä Samaraa , niin onko sillä mitään vaikutuksia Mass Effect 3 : ssa ? Esim . ME3 : ssa on se tehtävä siellä Ardat Yakshi temppelissä , jossa Samarakin on .
__label__pelit >Looking Glass Knight - on ritari , joka kantaa kirottua peiliä kilpenään . Kun kilven lasi särkyy , sen sisältä tulee ulos toinen online tilassa oleva pelaaja , joten pelaaja saa surmansa myös toisen pelaajan verisistä käsistä . >joten pelaaja saa surmansa myös toisen pelaajan verisistä käsistä .
__label__muoti Lähinnä vituttaa se haaskaus kun suurin osa hyväkroppaisista miehistä verhoaa itsensä näihin rätteihin kun heillä olisi mahdollisuus näyttää oikeasti tyylikkäissä vaatteissa paremmalta kuin 99% väestöstä .
__label__muoti Yleensä nutturani on niskassa letteistä kyhätty nuttura tai taitoluistelijanuttura , eli kireä ponnari ja letti siihen , sen kieputan nutturaksi .
__label__sota tavaroiden hukkaaminen ja linjan sisäiset tappelut ovat myös osoitus kyvykkäästä ja erittäin taitavasta porukasta
__label__televisio mites se vitun tiedostonimen tarkistus yleensä ekaksi , hessu ?
__label__seksuaalisuus Uhkaavaksi ? Salli mun nauraa . Naisten vartalot vain on paljon esteettisempiä . Miesten vartalot taas ovat yleensä vain rumia ja kömpelön näköisiä .
__label__kuntosali No selvä röllihän tää on silti . Turha enää yrittää pelastella .
__label__sota http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1288691769235.html Uutisen mukaan koneet ilmassa 5-10 minuutissa , mutta onko niitä aseistettu mitenkään ? Ja jos koneet tarvitsisi aseistaa , kuinka nopeasti se onnistuisi ? Keskustelua myös aiheesta . Ei mitään hyshys juttuja sitten .
__label__sota Tämä . Ja vittu mitään ei osaa kunnolla tehdä .
__label__sota jees , mutta haittaako se , että ei pelkällä äänellä herää . Herääminen kyllä luonnistuu jos joku tuuppii , mutta enhänmäny herää ellei ihan korvaan tuu huutamaan :D
__label__hikky Voi vitun urpo :DDD Luitko edes tuota linkittämääsi tekstiä ? Siinähän vain kerrotaan , että HIV tarttuu lähes aina huumeidenkäytön seurauksena . Tuo kohta , jonka itse nappasit sieltä , koskee ilmeisesti juuri jotain katuhuoria jotka jakaa paljaalla . >no heterosexual epidemic has occurred , and no evidence of female prostitutes transmitting HIV or AIDS into the heterosexual community exists for any Western nation . Reports by prominent researchers in the United States , Britain , and Germany have all concluded that acquisition of HIV by men from female prostitutes is almost always drug related . >The same studies that found an absence of HIV documented low rates of condom use and very high rates of infection with classical sexually transmitted diseases . Ei helvetti , nyt sulta meni kyllä viimeisetkin uskottavuuden rippeet , enää en aio jatkaa tätä keskustelua .
__label__kuntosali On se ku kerta Kille Kujalakin on ja se on isompi .
__label__pelit Ainiin , taivaalta tuli vettä koko matsin ajan vuorosta 1 vuoroon 16. Örkit eivät arvostaneet .
__label__ajoneuvot Eivätköhän nämä ole ihan perus trolleja + ip5 tosissaan . MX-5 kuljettajilla ei vain ole yleensä tietoa paremmasta , niin tuo hyvällä alustalla ja takavedolla varustettu mopokin tuntuu ferrarilta . Tyypillisesti mx-5 omistajan edellinen auto on ollut jokin etuvetoinen vielä miataakin mopompi paske . Tyyliin : Audi tt 1.8 etuvetona , ford mondeo 1.8 tai 850 volvo 2.0 tekniikalla .
__label__ajoneuvot Paintti samsungissa ?? Oles ny mutta toimitan kyllä kuvia autossa koska ylpeä omistaja
__label__seksuaalisuus Olen töttö jonka poikaystävä paljasti noin vuosi sitten olevansa todennäköisesti bi ja fantasioivansa homoseksistä , shemaleista ym. Poikaystäväni kertoi asiasta hyvin hienovaraisesti vihjaillen ja tilannetta tunnustellen , vähän kerrallaan . Hän pelkäsi että pitäisin häntä outona ja jättäisin hänet . Minun suurin huoleni paljastuksen kuultuani oli että riitänkö minä hänelle ? Että mitä jos hänen alkaa tehdä mieli oikeaa munaa niin paljon että hän pettää minua tms ? Mitä jos hän paljastuu täysin homoksi ? Keskustelimme asiasta rauhallisesti useampaan otteeseen , ja nykyisin diilailemme molemmat asian kanssa ongelmitta . Ei missään vaiheessa käynyt mielessäkään että jättäisin hänet tai pilkkaisin asiasta . Paljastus toi itseasiassa jonkun verran lisämaustetta mm. seksielämäämme . Sänkyleikkeihin otettiin mukaan sträppäri mistä olemme molemmat nauttineet suuresti , ja mies tykkää myös kun minä alistan häntä . Bi-seksuaalisuus ei ole minulle ongelma , vaikka minulla olikin aluksi ennakkoluuloja asiaa kohtaan . Tärkeintä on että poikaystäväni on , ( ja kokee jatkossakin voivansa olla ) minulle rehellinen , koskipa asia mitä tahansa .
__label__televisio Ootko tosissas ? Eiköhän tuo IMDB rating 3.2 ja surkeat arvostelut muutenkin kerro kaiken tarpeellisen .
__label__televisio Himmelblå , tuskin kukaan seurasi kun tuli muutama vuosi ( ? ) sitten .
__label__ajoneuvot Edellinen omistaja ilmoitti tosiaan tuon 8 sek . Itse en ole edes kokeillut , koska lähinnä hissuttelen ajaessani . Pitääpi testata nyt kun edellisen omistajan jäljiltä on mm. laitettu paremmat suuttimet , ilmanottoa parannettu , venttiilinjouset on vaihdettu ja pakolaitteisto uusittu . Ties vaikka olisi lievästi parempi aika .. en silti odota liikoja noin pienellä laitolla .
__label__seksuaalisuus Kuvassa yksi omista toinen hieman isompi ilman kasseja lyötyy on todella aidon tuntuinen pehmeä ja taipuisa sekä hyvä imukuppi . Kova carbon dildo pieni lyötyy , kolme anaali tappia eri kokoisia , anaali kuulia , kolme erilaista suht halppis teko pillua tai masturbaattoria , sitten on flesh light Flight ja Alien . Ja erilaisia liukkareita on 5 tuubia . kyllä kirjoittaja on bi-seksuaali mies .
__label__muoti en tiedä mitkä kummalliset kengät nuo ovat , mutta ainakin miehillä perinteiset chelseabootsit menevät lahkeen sisälle . Ne ovat kapeat juuri siksi , että varsi mahtuu myös hyvin slimmien lahkeiden sisään Mutta noista kuvasi kummallisista solkinilkkureista en osaa kyllä sanoa , kun en tiedä onko miesten vai naisten .
__label__penkkiurheilu ja sekin kusi heti ekaan :D ei tollasilla lapuilla kannata paljoo voittoja odottaa . pienennä kerrointa ja lisää panosta .
__label__ajoneuvot Eipä niissä sen enempää kansivikoja ole kuin muissakaan autoissa jos huoltoja ei laiminlyödä ja polteta rengasta joka viikonloppu .
__label__televisio No joo , mutta oli seniili tai ei , Junior yritti murhata hänet *2* kertaa . Toisella kerralla vielä katsoi suoraan silmiin ja ampui vatsaan . Kiitoksena saa silti pitää osan liiketoimistaan ja saa Tonyltä rahaa jotain oikeudenkäyntikuluja varten jne. Vaikea kuvitella että muualla kuin jossain italialaisessa/sisilialaisessa kulttuurissa voisi olla noin vahvoja perhesiteitä . No ehkä jossain balkaneilla tai japanissa mutta silti .
__label__politiikka Minä , koska olen monarkisti , vaikka tavoite vaikuttaa aika toivottomalta herran vuonna 2013 kun ei 1918 : kaan onnistanut .
__label__hikky Eri . Yksinjuominen on hauskinta . Ei tarvitse kuunnella muiden kännikalojen paskanjauhantaa ja voi tehdä mitä haluaa . Järkeä siinäkään ei ole , haitat ovat hyötyjä suuremmat .
__label__kuntosali jooh elikkäs palanutta_puuroa . jpg oikea suhde on ilmesesti 1 banaani 2 munaa . katoaisitko internetistäni ?
__label__penkkiurheilu >ainoa ketä pelaa omalla nimellään johtaa liigaa Vitun normihomot .
__label__sota Siinä vaiheessa kun venäjä rupeaa räjäyttelemään ydinpommeja suomen päällä niin veikkaan , että ihan muutamalla maalla voisi olla asiaa venäjälle . Eli ei tule tapahtumaan .
__label__hikky Olisin todella kiitollinen jos kirjoittaisit päiväkirjaa Lukisin sitä varmuudella , ja kommentoisin
__label__muoti Tää on aika jepa vastaus , ap kiittää . Pistän tosiaan myöhemmin kuvia seteistä , voi tosin mennä parikin viikkoa tai jopa kuukausi koska vitullinen kiire ja stressi .
__label__ajoneuvot Kysy , minä vastaan . Todennäköisesti voit myös tavoittaa minut laudan ulkopuolella mikäli et halua puida asioita julkisesti ;)
__label__penkkiurheilu olen jopa hieman yllättynyt että LIVEseuraaja ei ole tehnyt Itsenäisyyspäivän juhlavastaanotto lankaa
__label__sota Joo eihän se spollarit muuta tee kuin portilla istuu kjeh kjeh . Intissä huvitti kaikista eniten se , miten kaikki tiesivät kaikista eri koulutushaaroista kaiken .
__label__ajoneuvot Itse olen kylläkin ajanut kyseisellä vehkeellä , on mun mielestä aivan loistava .
__label__politiikka >Yleensäkkin keskittyminen hyvin pienen promillen tuloihin on rasittavaa . Vuonna 2013 Suomessa oli 304 ihmistä joiden tulot ylittivät miljoonan euron rajan . Hyvä korjaus , joskin vähän irrelevantti . Korkeimman yhteiskuntaluokan koko ei ole relevantti . >Luonnollisestihan se näin on . Näin ei kuitenkaan aina ole ollut . Suomessakin asia on tullut tähän pisteeseen vasta viimeisen muutaman kymmenen vuoden aikana . >Yrittäjä omistaa työnsä tulokset ja kantaa myös työhönsä liittyvät riskit . Mitkä riskit ? Yrityksensä menetyksen ? Vaikka korttinsa hyvin pelannut yrittäjä menettäisi yrityksensä , putoaa hän vain silti samaan asemaan kuin työtön työnhakija . Perustulolla voitaisiin turvata sekä yrittäjän että työntekijän tulevaisuus paskan osuessa tuulettimeen . Jos taas ottaa velkaa yrityksensä puolesta ja pelaa korttinsa niin huonosti että joutuu vastaamaan yrityksestään omalla omaisuudellaan , on toiminut järjettömästi . Yhtä hyvin olisi voinut lotota koko omaisuudellaan . Riskin ei myöskään pidä olla mikään itseisarvo , tai muuten olisi loogista palkita myös esimerkiksi venäläistä rulettia pelaavia , koska hehän ottavat valtavia riskejä . >Kuitenkin tämä naurettava lässytys siitä , että yrittäminen ei ole työntekoa on vain rasittavaa ja uskomattoman debiiliä . Enemmänhän tässä on kyse siitä lässytyksestä että yrittäminen ( tai itseasiassa omistaminen , koska yrittämiselläkin on mahdotonta menestyä ellei omista yritystä ) on ainoa työnteon muoto , jolla kuuluu voida menestyä .
__label__sota Hienoja termejä ja kapulakieltä käytät , mutta yhtä asiaa en tajua . Miksi puhut koko ajan Ilta-Sanomien taistelijoista ?
__label__muoti Oletko koskaan törmännyt sellaiseen asukokonaisuuteen vastakkaisella sukupuolella , johon olet kiinnittänyt erityisen paljon positiivista huomiota ? AP : n omat setit , eilen näin julkisissa erään tytyn joka jäi pyörimään mieleen pidemmäksi , ei pelkästään söpön ulkonäön ja elekielen vuoksi vaan myös kivojen vaatteiden takia . >aukinainen , vaalea persikanvärinen tweed-takki/bleiseri >alla valkoinen pitsipaita >vaaleat , vähän viilletyt farkut >mustat nahkakengät >tummanruskea nahkalaukku , ei mikään mainosveska >tummat hiukset nutturalla/ponnarilla ja tummansiniset silmälasit kevyillä wayfarer-kehyksillä : 3
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun molemmat helsinkiläisseurat putoavat jo säälipleijareissa vai mikä lomarengaskierros se nykyään on Go Pelicans ja Kerho !
__label__televisio Pushing Daisies : sa oli vähän samanlainen surrealistinen meno , mutta muuten en itse hirveästi digannut .
__label__ajoneuvot >Koillis-Savon ei mitä vittua , en minäkään ihan kehä 3 sisällä asu mutta onko tuolla edes sivistystä ?
__label__televisio Predator , the Rock , Conan , Cobra , Tango & Cash , Escape from NY , noin esimerkkejä Äijä-leffoista
__label__politiikka Noiden mafiosojen ja oligarkkien lisäksi esimerkiksi monet arabiprinssit , öljysheikit jne. ovat niin taitavasti piilottaneet omaisuutensa ettei heitä näy millään Forbes listoilla . Silti ostelevat miljardeilla jotain valioliigan jalkapalloklubeja ja omistavat kymmeniä ökylinnoja .
__label__sota >mihin perustuu ? t. webel Niin tunnistettu Tulenjohto- ja Viestipatteri T .
__label__sota Kyllä Kessu on lähtökohtasesti kovempi kuin vänskä . Tosiaan hommaan vaikuttaa hyvinkin paljon aselaji ja hommat muutenkin ( joku moto-AU kessu ei kyllä herätä paskan vertaa kunnioitusta . ) itse asiassa jokainen jääkäri/pioneeri alikkikin on kovempi kuin tykki- tai viestimiesvänskä . Itsekin kieltäydyin RUK paikasta , tai siis halukkuutta kysyttäessä sanoin nolla . Silti olisi pisteet riittäneet RUKkiin , vaikka halukkuudesta annetaan se 0-5 pistettä joka vaikuttaa kokonaispisteisiin aika paljon . Pääsinpähän ainakin niihin erikoisAU hommiin mihin halusinkin . Eli ei siitä paikasta mun tapauksessa ainakaan tarvinnut erikseen kieltäytyä , se nollahalukkuus riitti siihen että pisteissä alapuolelta nostettiin äijä RUKoohon .
__label__politiikka Näin meillä : http://yle.fi/uutiset/kenraali_natosta_jasenyys_romahduttaisi_suomen_puolustustahdon/7237096 Gustav Hägglund : >Askel eteenpäin olisi , jos Suomi hoitaisi maapuolustuksen , koska Ruotsilla ei ole maavoimia juuri enää jäljellä . Ruotsi vastaisi meripuolustuksesta Suomenlahden ulkopuolella . Ilmavoimilla voisi olla samat taistelujohtojärjestelmät ja toimintatavat . Tällöin ilmavoimia voitaisiin käyttää yhdessä siellä , missä niitä tarvitaan . Eli siis suomennettuna : suomalaiset hoitavat likaisen työn ja ruotsalaiset tekevät siistit sisätyöt . Helvetin hienoa ... todellakin askel eteenpäin . >Kansalla on vahva puolustustahto . Suomi on kova pala jo pelkästään historian valossa . Meitä ei tunneissa eikä päivissä voi lannistaa . Jos puolustuksen hoitaisi joku palkka-armeija , niin maa olisi lyötävissä , mutta ei tällaista kansaa voi alistaa . Puolustustahto = asevelvollisuus ? Nähtävästi Saksassa , Ranskassa , Britanniassa , Irlannissa , Latviassa , Liettuassa , Ruotsissa , Islannissa , Tanskassa , Norjassa , Virossa , Hollannissa yms. yms. yms. on puolustustahto tuhottu , kun siellä ei miehiä laiteta vankilan uhalla armeijaan .
__label__hikky Onhan tossa pointtia mutta todennäköisesti ampuisin itseni kun saadaan kovat käteen tai sitten jäisin ekoilla lomilla karkumatkalle . Ei siis kenenkään kannalta hyvä asia että lähtisin . En näe juuri muuta vaihtoehtoa kuin hankkkia ne C : t , tai edes E : t , harmikseni en vaan löydä rohkettua puhua mun asioista kellekkään .
__label__politiikka >Ja mikäs dogma tämän takana on ? Kiellätkö esim. rikollisuuden kasvun mahdollisuuden ja kuluttamisen vähenemisen ? Ei rikollisuus merkittävästi nouse koska perustarpeisiin on varaa , työllisyysaste nousisi kun pätkätöistäkin saisi enemmän rahaa . Kuluttaminen varmasti vähenisi tietyissä tuotteissa . >Annat nyt sellaisen kuvan itsestäsi , ettet ota asioista selvää jotka eivät koske sinua suoraan . Yritätkö tosissasi sumuttaa sinun argumenttiasi sillä , ettet edes tiedä asiasta ? Toivon todella , että rölläät . Kummallisesti unohdit tässä kun mainitsin kokemuksen kaveripiiristä , joten tätä kommenttiasi ei voi ottaa vakavasti etenkään kun ottaa huomioon väitteesi rölläyksestä kun joku onkin erimieltä ( ilmeisesti et osaa suhtautua eriäviin mielipiteisiin ) . Lisäksi eikö keskustelun idea ole tuoda uusia asioita ja näkökantoja esille , kykenetkö siihen ? Mielestäni keskustelulle on aihetta kun on oikeasti eriäviä mielipiteitä jota sinä rölläykseksi kutsut . >Eikö mielestäsi tähän parempi ratkaisu olisi se , että kaksin asumisesta ei tehtäisiin niin älyttömän hankalaa mikäli edes yksi asukas on työttömänä ? Tuossa on varmasti pointtia , joten kertoisitko mikä siinä on niin hankalaa ? >Edelleen , en oikein ymmärrä miten siellä voidaan jakaa näihin rahaa jos ei voida nojautua lakiin . Lisäksi , kai ymmärrät , ettei siellä alunperinkään jaeta sitä rahaa esim. matkakortteihin vaan ne annetaan sen sijaan maksusitoutumuksina . Kannattaisi kokeilla jotain muuta lähtökohtaa kuin mutuilusi tai kuulopuhe . Ei ole mutuilua , kuulopuhetta kylläkin ja varmasti paikkansa pitäviä puheita kun näiltä janttereilta löytyy välillä summia joita ei siinä tilanteessa luulisi olevan . Toimeentulotukea voidaan myöntää myös harkinnanvaraisena esimerkiksi silloin , kun sen voidaan katsoa edistävän henkilön itsenäistä selviytymistä . Esimerkiksi toimeentulotuen pitkäaikaiselle asiakkaalle saatetaan maksaa toimeentulotuen lisäksi sosiaalityöntekijöiden välttämättömäksi katsomia hankintoja , jotka liittyvät asunnon kalustamiseen tai välttämättömiksi katsottujen kodinkoneiden hankintaan . Television , tietokoneen tai matkapuhelimen hankintaan ei harkinnanvaraista toimeentulotukea kuitenkaan myönnetä . http://fi.wikipedia.org/wiki/Toimeentulotuki <- tuolla on ihan näppärästi kerrottuna asiat , toki Wikipedia saattanee tarjota vääristynyttäkin tietoa , tässä tapauksessa tutustu kuitenkin lähteisiin ensin . >Todellakin kuulostat siltä , ettet tiedä asiasta yhtään mitään ja käsityksesi pyörii lähinnä kuulopuheiden varassa jotka kontradiktoituvat lain kanssa . Voisin alentua samaan mitä yrität ontuvasti kokoajan , eli mitätöidä keskustelijan omassa kuplassasi . Tätä en kuitenkaan tee , joten yritä sinäkin jatkossa keskustella . Oikeastaan ainoa mitä kykenit tarjoamaan oli väite kaksinasumisen vaikeudesta , joten pureudutaan siihen . Yritä pysyä jatkossa asiassa , tarjoa jotain uutta ja yritä puhkaista kuplasi .
__label__muoti Myös kasvojen mittasuhteet ja silmälasien koko pitää ottaa huomioon . Hyvät lasit löytää vain kokeilemalla : lasit joiden teoriassa pitäisi näyttää hyvältä saattavat nousta liian korkealle jne.
__label__kuntosali Ennen kuin tuomitset , niin tiedä , että olen pieni ja kevyt manlet , ja tästä syystä _raaka_ atg-maksimini on vain vähän yli 110 kiloa . Olen tehnyt vähemmän syviä kyykkyjä isommillakin painoilla , mutta viime aikoina olen alkanut panostaa kyykkyjen syvyyteen , mistä tietysti seuraa sarjapainojen pieni lasku . Kyykkääminen on myös ennen ollut melko epäaktiivista , ( teko ) syystä että . Lowbar-tekniikalla ei menisi edes tuon vertaa , koska itselläni liike menee tuolla tekniikalla jostakin syystä enemmänkin julleksi , kuin kyykyksi , mikä ei tietenkään ole hyvä asia . Sählyä en harrasta .
__label__penkkiurheilu striimi pätkii niin maan helvetisti mutta laittomaksi tais mennä tuo lyönti
__label__muoti ja mainittakoon nyt vielä ennen ulinaa , että itse olen #menswearmiehiä , enkä suinkaan vihaa klassista tyyliä , täällä postatut lookit vaan ovat olleet täysin hajuttomia , persoonattomia ja varman päälle pelattuja . Kerran joku postasi kuvan ruskeasta liituraitapuvusta , kukkakravatista ja lapel flowerista . Kokonaisuutena ei hirveän onnistunut setti , mutta siinä oli jo meininkiä ja persoonaa . Kukaan ei oikeen jaksa katsella no täs ois chinoshortsit , mokkaset kengät ja kauluspaita hihat käärittynä - settejä , vaikkei näissä mitään perustavanlaatuista vikaa olekaan
__label__penkkiurheilu hyvä että menet , voisit löytää jonkun vähän paremman näkösen muijankin sieltä
__label__hikky miten voit olla niin varma ? uutisissa ja vankiloissa on vain ne epäonnistuneet tapaukset menestyneistä tyypeistä ei kirjoiteta ikinä ettei se lietsoisi diilaamista , poikkeuksena jos joku pääsee omaisuuden puolesta jo forbesin top 500 listalle esim. chapo guzman tai aikoinaan escobar heidän alaisetkin ovat multimiljonäärejä vaikkeivät yhtä rikkaita kuin pomonsa
__label__ajoneuvot http://m.nettiauto.com/toyota/corolla/6832366?vifAdCount=0&vifNav=Y#1 >ilmastoitu >öljynvaihdoilla pärjää aika pitkälle ja ne on helppo tehdä itse >kulutus alle 7 maantiellä , kaupungissakaan ei juuri yli 7 nouse >riittävän tehokas liikenteen mukana pysymiseen >vero ~180€/vuosi , vakuutus ~300€/vuosi <kuskin penkinlämmitin ei kuulema toimi , voi olla yksinkertainen liitosongelma
__label__kuntosali Juuh , kannattaa ottaa neuvoja vastaan kaverilta joka ei ole roinalla saanut mitään aikaan ensimmäsen pyrähdyksen jälkeen :---D
__label__pelit Risenehin en ole edes itse koskenut , mutta Gothicit olivat sitä luokkaa että tämä on pakko ostos .
__label__seksuaalisuus Siis voi vittu , miks toi iho on pitänyt sileyttää photoshopilla ? Näyttää ihan idioottimaiselta .
__label__pelit Dark Souls , Half Life ja Halo pelit . Kaikki keskinkertaisia omassa genressään .
__label__seksuaalisuus En oikeastaan tiedä että onko tämä oikea paikka tälle kysymykselle , mutta oon nyt jonkunaikaa miettinyt että miksi kaikki raiskaukset on miesten tekemiä ? Siis voihan nainenkin pakoittaa miehen seksiin ?
__label__penkkiurheilu No ei se nyt vaan satu kuulumaan . http://www.suomifutis.com/2012/10/fifa-pomo-filmaaminen-on-jalka pallon-syopa/
__label__televisio >Näistä voi nauttia se 7-14v segmentti joille elokuva on tehty . Itse väittäisin että tässä tapauksessa kohderyhmänä enemmänkin mecha-animen ja hirviöelokuvien parissa kasvaneet 25-30-vuotiaat mutta olet toki vapaa yrittämään perustella omaa pointtiasi hieman fiksummin
__label__kuntosali Oonko ainoo , jonka mielestä tää kroppa on komeampi kuin zyzzin ?
__label__seksuaalisuus Itse olen 24 ja seurustellut aiemmin vajaa 4v joista edellinen suhdekin päättyi jo muutama vuosi sitten . Tämän jälkeen en ns. noussut takaisin ratsun selkään koska olin menettänyt seksihalut ennenaikaisen roiskimisen takia . Suhteen loppuaikoina ei panotoimintaa ollut kuin kännissä jolloin kestoa oli ja pystyin itsekin edes hieman nauttimaan . Nykyään ajatuksin seksistä saa palan kurkkuun ja olenkin ruvennut välttämään tilanteita joissa olisi vaarana joutua seksuaaliseen toimintaan . Myös humalassa . T . Ennenaikainen siemensyöksy+13cm tappi=ex alfa
__label__muoti Itse muistelisin että edelliset olis alkanut aamulla , saatan tosin olla väärässä
__label__penkkiurheilu veikkauksia malesian gp:stä ? pahoin pelkään , että ferrari kohentaa vauhtiaan . toivottavasti williams saisi autoonsa lisää vauhtia , että pääsisi Bottaskin menestyksen makuun , skeptinen tosin sen suhteen .
__label__pelit >aseilla ampuminen ei tunnu miltään ( CounterStrike Sourcessakin aseet tuntuvat paremmilta ) >CoD tyyliset perkit >CoD - unlocksysteemi ( attachmenttien unlockaamien yms. ) >kentät liian pieniä niissä olevia jeeppejä yms. varten >f2p p2w ( inb4 oheisen kuvan kaltaista ulinaa ) >yhdellä tilillä ei voi pelata kuin yhdellä osapuolella
__label__kuntosali >samanlainen hormonihirviö niin kuin nyyssölä Mitäs se kakkapylly siellä vihjailee ? Onko äiti matkoilla vai onko muuten vaan vaipat vaihdettu viimeksi kuukausi sitten ? Lol ! Älä tuu tänne itkeen , vitun typerä kommentti sulta ! : smile :
__label__pelit eimuuta ku uus vankila tulille ! Oisko screenshotteja vankiloista ?
__label__kuntosali onhan tämä nyt sentään parempi kuin suurin osa tänne postatuista ohjelmista
__label__ajoneuvot Irroita muovi käsijarrun alta . Laita liittimen reikien 1 ja 6 väliin johdin , esimerkiksi klemmari . Kytke sytytys virta . Laske vikavalon välähdykset . Kymmenen on nolla , kaksi on kaksi , jne. Numeroita on neljä , esim. 0380. Sarja toistetaan kolme kertaa . Googleta numero ja vaihda osa .
__label__politiikka >Poliittinen vasemmisto oli valmis lupamaksun korottamiseen , mutta oikeisto teilasi idean .
__label__kuntosali Kyllä lopettaisin . Pitäisin salitreeniä sen arvoisena vain jos se 1. sekä parantaa estetiikkaa että 2. parantaa valmiuksia itsevarmaan käyttäytymiseen painostavissa tilanteissa ( joka on suurilta osin riippuvainen testosteronin tasosta ) .
__label__seksuaalisuus Älä ota , jos epäröit . Äläkä venytä liikaa . Mitä suuremmat korut , sitä urpomman näköistä . Ota myös huomioon , että jos joskus haluat venytykset pois ja olet venyttänyt korvanlehtesi huonosti , ne joudutaan leikkaamaan ja ompelemaan kasaan . Normaalit korvakorut paljon kivemman näköiset . Aloita niillä .
__label__televisio Jos Hank tapettais niin vaimo arvais ja menis kertomaan DEAlle kaiken . Kyllä ne jotain keksis että saatais Walt kiinni .
__label__seksuaalisuus Ei , tää on ihan kiva näin suomalaisena , eipähän kukaan tule häiritsemään kun kävelen jossain :D
__label__muoti Mitä sä nyt raivoat siinä ? Ei 300-400 euron kengät ole mitään luksuskenkiä , vaan pukeutumisesta kiinnostuneiden peruskenkiä . Luksusta olis sitten jotkut 1300 euron alligaattorinnahkakengät .
__label__politiikka Noh , kyllä mä asettaisin sut assburgeri asteikossa yhden pykälän itseäni korkeamalla ja minä olen sentään aika korkealla siinä asteikoilla . Ei kai nyt kukaan rupea koko viikkoa kirjoittelemaan tekstimuureja sivuaiheesta ihan läpällä , paitsi jos sulla on jo sun teesit jonnakin copy pastena tallennetuna aina siltä varalta , jos joku lanka menee metakeskusteluun ad homineista .
__label__kuntosali juuh . Tuo penkki ei ole uskottava . Ter . 17v 183/80 , joka juuri penkkasi 90kiloa ja on naruin jätkä ketä tulette näkemään
__label__ajoneuvot Itse pyrin ajamaan myös mahdollisimman taloudellisesti ja usein teen myös tuota 80-90km/h ajoa , vaikka nopeusrajoitus olisi enemmänkin . Itse tosin käytän tässä tilanteessa pelisilmää ja katson paljonko on muuta liikennettä matkassa . Vihaan itse tientukkijoita joten en halua itse tehdä samaa . Mutta jos takanani ei ole ketään , eikä ole kiire , niin usein ajelen vähän alle rajoitusten .
__label__pelit Ehkä , mutta se vie kyllä sitä seikkailun tunnelmaa ja oikean paikan löytämisen iloa pois paljon , joka on ainakin omasta mielestä yksi pelin parhaista puolista
__label__pelit Ainiin nyt muistan mikä vitutti . Se kun oli vihuilla pro pelaaja/pelaajia helikopterissa .
__label__penkkiurheilu >tulee paniikissa räpiköimään pool-lankaan Onhan se katerkuus ihan ymmärrettävää , kun Manusta ei löydy Suarezin tasoista hyökkääjää :D
__label__ajoneuvot Tämä , ja jos on massia päällä niin tilaa Vorsteinerilta korisarja .
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/chrysler/300c/6616854 >yksi tyylikkäimmistä farmareista koskaan >dat 431hv 6.1 V8 HEMI Ottaisin vielä takaata SRT8 lätkän pois , perfect sleeper . Plörähtäisi bemaristeiltä paskat punttiin kun laittettais kuuden litran HEMI kasi tulille .
__label__kuntosali En MAVEta ja siksi MAVEn ykköset on samaa luokkaa kuin penkin ykköset ...
__label__pelit Tästä tuntuu tulleen kuukauden esine vähän kaikkialla joten tehdäänpä lanka tännekin Kyseessä siis yllättävän kammottava point and click-kauhupeli joka ainakin sai APn menettämään kahden yön unet . http://www.indiedb.com/games/five-nights-at-freddys Ja kyllä , se on Nights eikä Night ' s olen vitun väsyksissä
__label__hikky Alkoholi ja örveltäminen on paras :DDD Ja tuhoutuvat aivosolut :DD Ja maksakirroosi ja oksentelu :D ja känniääliöinti ja sammuminen :D
__label__politiikka Näin 4 vuotta poliittisessa toiminnassa pyörineenä näkemyksesi ja käsityksesi asiantiloista ovat kuin edellämainitun 15 vuotiaan teinipojan . Suosittelen lukemaan poliittisten nuorisojärjestöjen tai jos opiskelet niin poliittisten opiskelijajärjestöjen poliittiset ohjelmat ja istumaan seuraavat 2 vuotta niiden seminaareissa ja tapahtumissa jos haluat tajuta asioista ja niihin vaikuttamisesta jotain . Liity paikalliseen nuoriso tai opiskelijajärjestöön ja koita päästä johtokuntaan/yhdistyksen hallitukseen .
__label__penkkiurheilu God tier : MARKO , Osala ja Engren Good tier : Filppula , Salminen , Väänänen , Mäenpää , Niskala , Hietanen , Melart , Lahti , Salminen OK tier : ei mainitut Shit tier : Kuusela , Aaltonen ja Kukkonen
__label__seksuaalisuus Piti jo edellisen langan aikana katsoa kotipornokuvat läpi , että onko tämä entisen tyttöystävän pillu . Todennäköisesti ei ollut , vaikka aluksi tutulta näyttikin . Kuva on hieman roisi ja saattaa siksi järkyttää neitsytnyymejä .
__label__seksuaalisuus Tässä viime elokuussa tapahtui semmonen eräs ikävä juttu jonka seurauksena mulla on nyt sitten aika varmasti kondylooma , pimpsaan on ilmestyny tuommosia ällöttäviä syylämäisiä juttuja : S Sen verran mitä oon tätä juttua nyt googlaillu nii tekis mieli vaan kuolla ; ____ ; Mulla on ollu nyt juttua erään miehen kanssa ja tykkään siitä niin älyttömän paljon mutta pitää varmaan heittää hyvästit sillekkin , eihän tämmöstä tautista tyttöä suostu kukaan ikinä ottamaan ; _____ ;
__label__penkkiurheilu No nyt sain jonkun paska striimin toimimaan jota ei saa edes fullscreenille . Tyydyn tähän , näkee peliä sentään . Lievä vitutus koska ensimmäiset 40 minuuttia jäi näkemättä .
__label__kuntosali >Tekosyysi , ettet ole jo tehnyt kyykkyjä tänään ? >Niin ja tässähän ei ollut nimenomaan kyykyistä edes kyse vaikka se aivan godtierliike onkin .
__label__televisio Totta , R ' hllorin vahvaa asemaa muissa maissa ei ole tuotu oikein selvästi esille ja Melisandren asema eräänlaisena lähetyssaarnaajana ei ole niin selkeä , vaan hän vaikuttaa vain joltain yksittäiseltä vahvalta velhottarelta tms. Sarjassahan esim. Thoroksen pitäisi myös olla R ' hllorin pappi , ja myös hän pystyy tekemään ihmetekoja kuten herättämään ihmisiä henkiin , mutta tähän saakka tyyppi ei ole vaikuttanut mitenkään erityisen uskonnolliselta tai papilliselta , ei ollenkaan samaa kastia Melisandren kanssa , ei edes juurikaan punaista vaatteissa tms. Saas nähdä miten ensi jaksossa käy .
__label__penkkiurheilu Ei se mikään väärä vastaus ole . Hieman mustavalkoisesti nyt tulkitset tätä asiaa . En minä valehtele kertoessani että Veikkausliiga- ja divaripelien katseleminen ei viihdytä niin paljoa . Kuulostaa vähän siltä , että tuollaisessa mainitsemasi kaltaisessa kannattamisessa futiksessa kiehtoo enemmän se kilpailu , jännitys ja me - hegemonia , eikä varsinaisiin pelisuorituksiin kiinnitetä niin paljoa huomiota . Itse nautin eniten lajin taktisesta ja teknisestä puolesta , jolloin huippufutiksen seuraaminen telkkarista sopii itselleni parhaiten . Jos tekee mieli huutaa ja laulaa niin sille on minulla ihan omat kuviot .
__label__sota Ei hirveesti naurata olla pahis venäjällä . Vähäänkään uhkaavampi tilanne niin Spetsnaz lähetetään paikalle . Youtubesta löytyy myös video mitä en nyt löytäny siinä näytettiin miten mielenosottajat laitettiin aisoihin Spetsien toimesta . > Joidenkin mielestä erikoisjoukot eivät sovi sodanajan ulkopuoliseen toimintaan , me olemme eri mieltä Näin mm. sanoi Spetsnaz koulutuksesta vastaava Eversti
__label__muoti Cambridgen herttuatar Catherinesta ( Catherine/Kate Middleton hakusanoilla löytyy ) voi inspiroitua . Kovin tyylikäs nainen . Suosittelen laihduttamaan myös ne ylimääräiset pois . Naisille laihduttaminen on kuitenkin melko helppoa , kun ei hirveästi tarvitse ajatella sitä lihaskatoa .
__label__kuntosali Olisi kyllä kiva nähdä monen peruspunttijuhanin fysiikka , jos rasvat kuorittaisiin pois .
__label__seksuaalisuus väitätkö oikeasti että on olemassa iso ryhmä miehiä jotka eivät näytä koskaan heikkouksiaan naisille ? Eivät hetkeksikään laske sitä miehisyyden naamaria ? Vai saako sitä paljastaa feminiinisiä puoliaan naisille kunhan on vitun ylpeä niistä ?
__label__kuntosali >Syö se +500kcal säännöllisesti >Syö monipuolista safkaa >Kunnon ohjelma >Säännöllisyyttä >Nuku , lepää , nuku ja vittu lepää Näillä se muutos tulee takuuvarmasti . Tuota unen tärkeyttä ei voi korostaa liikaa , koska huonot yöunet tuhoaa gainseja varmasti kaikista eniten , koska et palaudu kunnolla ja energiatasot laskee .
__label__hikky Erittäin sama . Mitä merkitystä sillä on , hierooko kikkeliä omaan käteen , seksileluun vai esim. jonkun huoran pyllyyn ? Ehkä viimeisimmissä voi tuntea jonkin ihmiskehon lämmön , mutta kun tietää ettei välissä tunnetta ole , niin eiköhän se ole ihan tyhjänpäiväistä .
__label__sota >Sukeltajien tornareista en sen enempää ole kuullu kuin että heitä uitetaan ja sukellutetaan ajoittain toistuvissa kokeissa oksennukseen asti Tunnetaan myös nimellä allaskausi
__label__kuntosali Mitehän illalla sumppikupponen buusteriksi ? Vaikuttaahan tuo jo sitten uneen , eli siihen tärkeään lepoon .
__label__seksuaalisuus Hah ennen kuullukkaan mistään tämmösestä tsydeemistä mutta pakkohan tuota on lähteä testaamaan ! Eli teettekö tuota alkulämmittelyä ? Jos teette niin miten ? En omista mitään tuommosia hienoja laitteita .
__label__seksuaalisuus No ei kuule tykkää eikä kelpuuta . Kaikki naiset vihaa hoikkia poikia . Sarjamurhaajakin saa olla kunhan on vähän edes pullukka . Kaikki laihat miehet kuolee pois eikä saa ikinä tyttöystävää tai perhettä . Äly hoi , älä jätä . Tajuan että oot teini-ikäinen , ja epävarma kehostasi mut jotain rajaa . Kuulostaa ihan 13w teinitytöltä joka kerjää kehukommentteja . Nyt muistan miks en enää käy ylilaudalla . Nää jutut toistaa aina ihteensä .
__label__hikky Soitin opiskelijaterveydenhuoltoon ja sanoin alkavani pikkuhiljaa hyväksyä sen , että minulla saattaa olla mielenterveysongelmia ja että haluaisin apua ennen kuin on liian myöhäistä . Kerroin sitten oireistani spagetit villisti taskuista sinkoutuen ja sain ajan vastaanotolle . Julkisella puolella homma toimii melko varmasti samalla tavalla , enkä usko , että Hippokrateen valan vannonut lääkäri käännyttäisi ketään apua tarvitsevaa oveltaan . Kannattaa kyllä ehdottomasti sanoa , että tarvitsee sitä apua . Mikäli lääkäri sitten on pää perseessä ja ehdottaa liikuntaa , ulkoilmaa , piirtämistä , asenteen muokkausta ja soolokuviokelluntaa , etsi toinen lääkäri . Tämä siis maalaisjärjellä pääteltynä .
__label__hikky >Kyllä se siitä >Ei se haittaa vaikka et oo paras kaikessa >Jokaiselle löytyy paikkansa >Pääasia että yritit >Kyllä masennuksesta paranee Onko tuo vain kannustusta , vai ihan totta ? Keskustelua siitä , mitä masennus on . Omia näkemyksiä ja ajatuksia . Ei mikään mikä masentaa tällä hetkellä - lanka vaan pohdintaa .
__label__sota Venäjä siirtää uutta ELSO-kalustoa Ukrainaan . Valmistelevat vielä laajempaa hyökkäystä .
__label__pelit Joo eihän noiden kaulapartojen kans voi mestoilla mitään puhua . Pyydä joku vanha kaveri messiin . Kohta on noi KTK julkasut .
__label__penkkiurheilu Ethän sä ollu sillon ees syntyny :D Ja >dat säälittävä ulina psg : n sikailusta Nyt ämmät saatana . Ihan normikoputtelua . Ilmeisesti toimi ihan hyvin , kun suomalaiset jonnetkin noin kuumeni :D
__label__televisio Tää . Jakso oli kyllä omasta mielestä hyvä , adhd Viljameita näemmä tuo jakso vitutti .
__label__sota >Pioneereilla esim. aika tavanomainen on kanniskella neljää telamiinaa ( tai jotain vastaavaa hyvin painavaa paskaa ) kuorma-autolta miinoitteelle . Pioneerikersanttina sanon ja tiedän , että tämä on tosissaan paskaa ja huonoa johtajuutta jos noin käy . Parhaassa tilanteessa miinat pudotetaan suoraan kuorma-autoista miinasijan viereen , jos mahdollista . Tässä kyse vain siitä , että miten johtajat asiat hoitavat , yleensä skapparitkin tätä suosivat .
__label__muoti tää , mikään ei vituta enemmän kuin kompromissien tekeminen , jos oikeasti haluaa jotain juuri tiettyä . Terv . nimim. vaatekaappi täynnä melkeen samanlaisia tai vähän halvempia kuin jotkut hienot yksittäiset vaatteet , kengät tai asusteet joita olisin oikeasti halunnut , mutten viitsinyt pistää yleensä erittäin korkeaa summaa juuri oikeanlaisten hankkimiseksi . Käyttämättähän nuo ovat jääneet ja nyt vituttaa kun pistänyt kuitenkin paljon rahaa menemään . Nyt olen tosin oppinut virheistäni , ja ruvennut hankkimaan juuri niitä kledjuja , joita himoitsen . Kallista hupia , mutta katumus ei pääse ikinä iskemään ja hyvä mieli tulee aina kun vetää aina sen oikean vaatteen niskaansa , eikä halvempaa tai väärän väristä versiota siitä .
__label__televisio Eikös tänään oo TV-ensi-ilta ? On se Teukka Selänne vaan kova jätkä . 26 vuotta , aito leijonasydän perkele .
__label__pelit Spoilereita vähän koko tarinasta . Täs pitää tietää , että Reapereiden kuori on aina samanlainen ja kuvastaa leviathaneita . Niiden keskus tehdään kuitenkin aina muistuttamaan lajia joka on niitetty . Eli kakkosen lopussa nähty terminaattori oli vain ihmisistä tehtävän reaperin ydin .
__label__politiikka Se ei ole mikään ratkaisu vaan edellytys parhaan ratkaisun löytämiselle , mikä minä olen pakottamaan ketään elämään minkäännäköisessä järjestelmässä ? >Eikä edes hyödy . Jos massamurhaaja pidetään aloillaan niin siitä hyötyy kaikki ne joita tämän ei anneta tappaa ja niiden läheiset . Puhumattakaan kaikista niistä jotka kokisivat olonsa epämukavaksi kun tietävät jonkun potentiaalisen massamurhaajan olevan tuolla vapaalla . Kuinka paljon verolehmiltä pitää siis lypsää rahaa sen massamurhaajan aloillaan pitämiseen ? Hyötyykö jokaikinen niistä , joiden rahoja tähän käytettiin , vaikka asia ei koskisi heitä yhtään mitenkään ? Miksi ylipäätänsä se kaveri päättää tehdä sen massamurhan , voisiko olla niin , että väkivalta synnyttää lisää väkivaltaa ? >Kaunis ajatus , ei toimi vain kaikkeen . Ihan näin huvikseni ; entisen tyttöystäväni entinen poikaystävä on vakuuttunut siitä , että minä olen näiden kahden välillä se este . Hän on myös mielenterveyspotilas joka pääsi suljetulta jokunen aika sitten . Ja tiedän , että hän on ottanut selvää minusta . >Joten miten tämä tilanne voidaan ratkaista siten , että molemmat hyötyy siitä ? Siis sinun mielestäsi ? Onko minun tehtäväni muka ratkaista jonkun hullun harhakuvitelmat ja henkilökohtaiset ongelmat ? Kai osaat itse keksiä parhaan mahdollisen ratkaisun asiaan , jos se uhkailee niin nauhoita uhkailut ja vie vaikka oikeuteen . >Tuo pilkahti pahasti silmään . Kai tiedät , että Petri Gerdtin vanhemmat eivät koskaan olisi uskoneet tuollaiseen tapahtumaan jonka laukaiseva tekijä oli ilmeisesti Petrin ja tyttöystävänsä ero . Taustalla oli koulukiusaamista jne. Mutta jos haluat koulukiusaamisesta eroon , niin sitten saat maksaa enemmän veroja Jep , väkivallalla päästään eroon väkivallasta . Ehkä Gerdtin vanhemmat eivät ikinä opettaneet Petriä diilaamaan asioiden kanssa puhumalla ja itsetutkiskelulla ? Ehkä ne hakkasivat sitä ? Kuka tietää ? Ei kai vanhemmissa ikinä ole mitään vikaa jos vanhemmilta kysytään . >Eivät ne koulukiusatut välttämättä tule itse mitään sanomaan . Tiedän myös hieman enemmän yksityiskohtia kyseisestä iskusta , jossa olin itseasiassa iskun aikaan paikalla . Totta , ehkä sitä koulukiusaamista voisi sitten yrittää ehkäistä vaikka olemalla lyömättä lapsia , uskaltaisin väittää , että 90% koulukiusaajista tulevat perheistä jossa asiat ratkaistaan väkivalloin , taikka vanhemmat ovat eronneet . Ilmeesi , kun asuin itse Myyrmäessä tuohon aikaan ? Mistä olet nämä yksityiskohdat saanut tietoosi ? Mediasta vai ? >Olin tuossa vähän aikaa sitten opojen kokouksessa ( sivusta katselin ja kuuntelin ) ja siellä ne keskustelivat ihan vakavissansa myös tästä koulukiusattujen ilmiöstä ja nykyään metodiikka on siirtymässä siihen , että he kannustavat muita oppilaita ilmoittamaan kun huomaavat jotain , koska opettajat eivät itse pysty huomaamaan välttämättä mitään . Ja tämä on jotenkin uusi metodi ? Samaa ne selittivät silloin kun itse olin ala- ja yläasteella , vaan kukaan ei halua olla se jäbä joka kielii . Tajuatko millaisen riskin oppilas ottaa kieliessään kiusaamisesta ? Jos tieto vuotaa siitä , että kuka kieli niin kielijä voi olla varma siitä , että hän on siitä lähtien sosiopaattien silmätikku nro . 1. >Ja jopa tämän jälkeen , ne kaikki resurssit joita tämä vaatii . Kaikki osapuolet joiden aikomus on selvittää koulukiusaaminen , niin niiden on oltava luotettavia ihmisiä oppilaille . Eli toisinsanoen opettajia ( tai muita vastaavassa auktoriteetissä olevia henkilöitä ) tulisi olla koulussa paljon enemmän koulukiusaamisen vuoksi kuin mitä muuten tavanomaisesti tarvittaisiin . Mistä aiot repiä tarpeeksi rahaa suunnitelmasi toteuttamiseen ? Nostettaisiinko vaikka veroja ? Vai tulostetaanko vähän paljon rahaa niinkuin jenkkilässä tehdään opettajien palkkojen ja eläkkeiden maksamiseksi ja postitetaan lasku tuleville sukupolville ? >Tuossa on pelkästä koulukiusauksesta . Kaikki muutkin kiusaamiseen liittyvät ilmiöt ovat hankalia . Ja sinun utopiassasi missä minä tod.näköisesti joutuisin tekemään vaimoni kanssa 10h-12h duunia , jäisi paljon , paljon vähemmäs aikaa lapselle joten ei välttämättä edes saataisi tietää , että jokin on vialla , ennenkuin tämä tekee jotain . Pelkkää mutua .
__label__politiikka Toisaalta taas etnisen tausta kertomiseen liittyy se vahvistumisharhainen ilmiö , jossa ihminen muistaa tehokkaammin sellaiset uutiset , jotka tukevat hänen ennakkonäkemyksiään ( ei vittu , taas joku wahhabisti käynyt raiskaamassa !! Kategorisesti kaikki mamut vittuun suomesta !!! ) ja jättää vähemmälle huomiolle sellaiset uutiset , jotka rikkovat näitä ennakkokäsityksiä ( Ai joku somppu työllistynyt ?! Noh , se on varmaankin sitten se poikkeus , joka vahvistaa säännön . Kjeh kjeh ) . Tuota vahvistusmisharhaa ei helpota se , että suurin osa raiskauksista ei tule median tietoisuuteen eikä siis päädy suuren yleisön tietoisuuteen . En tiedä varmasti , mutta mutuilemalla jos tilanne on niin että mamutaustaisten raiskaukset myös uutisoidaan/päätyy uutisiin herkemmin kuin suomalaisen tekemät niin silloin tämä median aiheuttama harha ei tue ennakkokäsitysten rikkoutumista . >inb4 vihervassarimädättäjä valehtee raiskaustilastojen luotettavuudesta .
__label__politiikka Ole hyvä . Koivulaakso pystyi servailemaan juuri näillä 10 vuotta sitten Sisun sivuilla luki Alfred Rosenberg mutta sitten puolestaan itse asiaan mentäessä Halla-aho servaili maahanmuuttajien syrjäytymisestä .
__label__kuntosali Teetkö pystäriä selkä kaarella taaksepäin ? Kuulostaa myös että ois jotain jumia selässä
__label__penkkiurheilu Ja tuosta ensimakua ensi viikonlopusta kun Dani pimentää jälleen Crissen :DD
__label__muoti Itsehän ostan asokselta parit n. 15€ hintaiset släbärit jotka hajoavat kappaleiksi syyskuun tietämillä . Ilmeisesti paska kävelytyyli kun kaiken hintaiset/laatuiset kesäsklobot kestää korkeintaan yhden kauden . Herrasmieslarppauksen jätän valmistumisen jälkeiseen aikaan kun tilillä on muutakin kuin vammanen summa 19,20.
__label__pelit Itse näen sen niin , että Hlaalu hyväksyy kaikki rodut , Redoran on suopea ainoastaan dunmereita kohtaan ja Telvanni sisäänpäinkääntynyt rinkirunkkukerho . + Crassius Curio 5/5 tuttavuus
__label__kuntosali Varmaan mistä tahansa ihmisryhmästä joka toinen parin vuoden voimanostotyylisellä treenillä ja kunnon safkalla penkkais sen 140. Mut sit ku katotaan et kuin moni sen oikeesti tekee niin sitä sakkia on sit aika vähän . Kyse ei oo mistään natumaksimista vaan siitä et moni tekee joko treeninsä päin vittua , pitää taukoja treenistä , ei syö kunnolla tai kaikkia näistä . Ja niilläki joilla se ei tuu pariin vuoteen nii 140 on kyl sellanen et sen onnistuu nostaan tasan joka ainoo normaalikokonen terve mies . Se on perkeleen kova rauta jollekki alle parikymppiselle harrastajalle . Mut aivan täysin normaali tulos vähän vanhemmalle pitkään reenanneelle .
__label__muoti Vituttaa kun omistan kuvan kaltaisen nenän . Voisiko sitä korjata ilman leikkausta ?
__label__politiikka Niin , tulee vielä muistaa että Hitler suunnitteli 4-vuotissuunnitelman käyttöönottoa .
__label__muoti Tiettyyn pisteeseen asti . Se piste riippuu siitä mikä vaatekappale on kyseessä .
__label__muoti Yksi suurin syy siihen miksi lopetin treenaamisen ja keskityn nyt massan ylläpitoon + rasvaprosentin kurissapitoon on se , että vaatteiden ostaminen kävi mahdottomaksi . Nykyään kaikki pitää käydä joko teettämässä joka maksaa aivan helvetisti , tai vähintäänkin kavennuttaa vyötäröltä .
__label__muoti Jos näkisin noi kengät kadulla sanoisin Burker King : __D
__label__pelit Eikös BF2 squadeihin saa salasanaa ? Olisi mukava että joka ilta olisi aina joku Only Finland tms. squadi ( nimi englanniksi että kaikki ymmärtävät ) , jossa voitaisiin voipin kautta sopia taktiikoista jne. Aika monet rundit menevät perseelleen huonon tiimiyhteistyön takia .
__label__kuntosali Noh vuoden olen käynyt salilla ja kädet sekä jalat ulkonäöltään suht samois kun vuos sit . Voi olla että johtuu geeneistä ehkä ? Yleensä 10 toiston sarjoja
__label__sota Jo pelkkä Suomen nykyaikainen varustus olisi estänyt monia kuolemia tai loukkaantumisia . Myös viestittämisessä Suomi olisi paremmassa asemassa . Joukot motittaisi entistä enemmän neukkuja ja tulisi huomattavasti enemmän tappiota vastapuolelle
__label__ajoneuvot Et ole , se on vaan kirjoitettu mahdollisimman montaa ajatellen . Kytkin on helpompi ymmärtää kuin momentinmuuntimen toiminta tommosessa kirjotelmassa .
__label__pelit >ei voi sanoa suoraksi kopioksi :D Nykygamerit ovat menetettyä sakkia . Pelifirmat keksii genrenimen MOBA ja yllättäen täysin tämän saman konseptin pyörittäminen pelistä toiseen ei olekaan enää kopiointia . Se on vaan samantapanen , MOBA genren peli . Tämäkin on täysin mielikuvituksetonta ja kopioitua rahastuspaskaa pahimmillaan , pahoittelut . Idea on hyvä ( jumalilla mättöä kolmannesta persoonasta ) mutta tekijät eivät kykene suunnittelemaan omaa peliä niin pitää pölliä muilta tämä sama saatanan MOBA-formula . Harmittaa älyttömästi paljonko tähänkin on laitettu aikaa ja resursseja , ja mitä muuta samoilla seteillä olisi voinut saada aikaan jos tekijät olisivat halunneet tehdä uuden ja mielenkiintoisen pelin , eikä suositun ja rahanhimoisen pelin .
__label__sota >halua intistä vittuun mahdollisimman nopeasti >ole halukas auk työelämään tutustuminen
__label__kuntosali Onko täysin samanlailla toimivissa steroideissa parempi hinta-hyöty - suhde ? On .
__label__hikky 21. Lähimpänä seksiä olen ollut , kun sain kerran naisen nukkumaan kanssani samaan huoneeseen . Samaan sänkyyn se ei suostunut tulemaan , joten nukkui patjalla , eikä seksiäkään tietenkään harrastettu .
__label__kuntosali Train with heart and rage ! se tiivistyy tässä videossa . Lähdempäs tässä kyykkäämään samoilla painoilla ~vitosia .
__label__ajoneuvot Koska germanlook-look pelleily , lähti tyhmänä vitsinä joka sitten jäi . Kiitos kiitos , mutta kyllä tämä on ihan alunperinkin turbo koriltaan ja lohkoltaan . Välijäähy , vähän lisää syöttöä , vähän lisää ahtopainetta ja muutoskatsastukseen penkitettiin kuristettuna laput joilla tuli vain otteeseen merkintä suurin teho mitattu ;) Paljon olisi rapattavaa jotta viitsisi ottaa mitä nuista vakiopumpusta ja - turbosta irtoaa ...
__label__kuntosali Tämä . Kyykkäsin aikanaan vajaita 140 kilolla , ja sekin tuntui kevyeltä . Nykyään kyykkään alas asti vain 90-100 kilolla , ja tuntuu muuten ihan vitun raskaalta .
__label__hikky voisi johtua siitä että kun juomailloista kieltäytyy niin kaverit muistaa ne kieltäytymiset myös muita aktiviteettejä tehdessään ( jos heillä sellaisia on ) jolloin he miettivät vain että ei tuo ennenkään lähtenyt mukaan , tuskin nytkään
__label__pelit Kirkot on hyviä ( merkattu karttaakin ) ja muutenkin aika sama mistä lootit haet . Eli lootti tulee random . Tais arpoo clientilla ( ? ) n.80 sekunnin välein , 200 metrin alueelta löydätkö loottia vai et .
__label__politiikka Lue se lanka > reaalisosialisti väittää , että en ole heseläinen vaan juoppo pummi > toimitan heterosti timestampin kanssa > mutkun mutkun mun rusinat ! Ahaa , eli siis kun postaat ilman nimimerkkiä , niin silloin vain täytät polin paskoilla jutuillasi ? Varmaan tää : Pyyhi reaalisosialisti ne kyyneleet ja avaapa se karkkipussi , koska huomenna on taas uusi päivä .
__label__penkkiurheilu Lanka tehty 18.03.2013 01:43 : 19. Viimeisin viesti : 18.03.2013 17:19 : 41 >45 viestiä ja 28 tiedostoa ohitettu . Joista suurin osa sinun peppukipuasi .
__label__pelit Tenchut sopivat jossain määrin kriteereihisi . Etenkin Tenchu 2 oli kovaa settiä aikoinaan .
__label__penkkiurheilu Änärikierroksen varmin voittaja ? 30e näköjään unohtunut veikkaukselle pyörimään , niin laitan kaikki johonkin sinkkukohteeseen .
__label__hikky Tämä , luulisi elämän rajallisuuden pikemminkin motivoivan ja poistavan pelon yhtään minkään asian tekemiseen , koska sillä ei kuitenkaan ole sadan vuoden päästä mitään merkitystä ja olet jo mullan alla . Tämä on peli jossa ei saa toista mahdollisuutta ja viimeinen poletti on jo koneessa sisällä . Mitä järkeä masennella kaiken turhuutta ? Ole onnellinen siitä että saat tässä järjettömän suuressa , miljardeja vuosia olemassa olleessa universumissa kokea tietoisuuden ja mm. erilaisia aisteja muutaman vuosikymmenen ajan . Mielestäni tämä on jo itsessään niin tajuttoman epätodennäköinen ja häkellyttävä asia etten yksinkertaisesti enää jaksa taantua takaisin masennukseen tai nyyhkyttelyyn . Aivan sama olenko työttömänä , töissä , rikas tai köyhä , aion ottaa joka hetkestä ilon irti mahdollisuuksien mukaan .
__label__muoti Nyt ei kyllä riitä ymmärrys mitä tässä viestissä yrität sanoa , logiikkasi on aivan hukassa ja aiheen vierestä .
__label__ajoneuvot Scirocco on niin volkkari . Ei iske eikä sytytä . Litistetty Golf .
__label__ajoneuvot Nyt jotain tolkkua . Punkkua/valkovuotoa mennyt liikaa ? Golf ei todellakaan ole hiljainen , edes kokoisiinsa autoihin verrattuna , 5mk:sta puhuttaessa . Ja toi ei ole viisi markkaa sitten ;)
__label__hikky vankeustuomio on puoli vuotta , mutta jos sitä reittiä meinaat , tarvitsee sinun käydä ainakin päivä ( vai kaksi ? ) inttiä jotta tulet kelpoiseksi jalkapantarangaistukseen ( pituus oltava alle puoli v ) nykyään totaalit siis useimmiten suorittavat rangaistuksen kotoaan käsin ( valvontarangaistus ) . vähintään 10h/viikko toimintavelvoite siinä on , jonka voi täyttää esim jonkin työkkärin aktiviteetin kautta , tai sitten vain ihan jotain osa-aikaista työtä tekemällä . jos c-papereita aiot , kannattaa hommata ne ennen armeijaa . armeijassa ne ei halua päästää käsistään sinne joutuneita , ja vapautus saattaa vaatia jotain sänkyyn paskomista tai täysin seinähullun esittämistä tms , ja jos se ei mene läpi niin seuraa sakkoja ja poistumiskietoa ja ehkä sotilaspoliisin putkassa virumista . ja vaikka menisikin läpi , niin kukaties määrätään vain vuosi lykkäystä .
__label__penkkiurheilu Soldado - > Spurs done deal >Chelsea saanut pipsa . jpg : n tehtyään toisen tarjouksen Rooneysta >QPR:stä poistumassa Taarabt ( --> Fulham ) ja Remy ( Newcastle ) , molemmat lainasopparilla >Buyern München kommentoinut , että seura on tyytyväinen tämän ikkunan ostoksiin , ja uusia hankintoja ei ole enää tulossa
__label__hikky Kaikki naiset eivät kuitenkaan ole kuolemassa . Nykyaikana ihmisen arvoa ei todellakaan määritetä sen perusteella kykeneekö hän lisääntymään .
__label__politiikka Hei , kyl mäki osaan ja paremmin ku sä koska mulla on tarjota vain yksi linkki : http://socialdemocracy21stcentury.blogspot.fi/2012/06/debunking-austrian-economics-101.html Siinä . Nyt on koko paska itävaltalainen taloustiede debunkattu . Luonnollisesti , jokainen voi itse käydä linkin sisällön läpi ja arvioida tämän perusteella kantaansa . Oikeasti on ihan hauska nähdä sun defenssit noin aktiivisena . Sen sijaan , että sinua kiinnostaa dialogia , haluat vain postata linkkejä joissa ilmeisesti debunkataan MMT . Mitä ei tainnut pieni sielusi käsittää taas on se , että vastaavasti löytyy tuhansia linkkejä joita tänne voin postata liittyen itävaltalaiseen taloustieteeseen ja niiden teoreetikoiden epäonnistumisiin . Mites me nyt sit mitataan tätä kautta se parempi debatoija ? Se joka antaa eniten linkkejä ? Se joka jaksaa niiden sisältöä käsitellä eniten ? Et tainnut ihan loppuun asti tätä sun strategiaa miettiä :DDDDD Huomaa myös ensimmäinen kommentti . >I found it interesting : Not once did Robert Murphy ( austrian ) actually say what he would do about unemployment and economy right now . Mahtaakohan jotenkin liittyä tähän ? hmm ...
__label__kuntosali vedät aamuaerobisen HIITn muodossa ilman mitään aamupalaa , keho ottaa energian rasvavarastoista kun kropassa ei ole hiilareita safkan jälkeen . Tän takia kannattaa iltapalakin pitää kevyenä , vaikka rahkan muodossa . Velitieteen puolelle menee mutta sen verran kroppa herää tuosta HIITistä aamulla että jatkaa rasvanpolttoa 15-30 minaa treenin jälkeenkin .
__label__muoti Laihduta 5kg ja osta mediumia . Vitun pelle jos pitää polviin asti roikkua paita . T . 188 75kg
__label__televisio >kliimaksi vähän laimea , tosin loppu pelasti . Ovat sama asia Herbert .
__label__penkkiurheilu >Mikä siirto viime kesänä oli sellainen sitten mikä ei toteutunutkaan vaikka media niin väitti ? >Media Niin . Daily Mailihan ei ole mediaa . Menisit jo kotiin .
__label__sota Näillä ei kummosia tuliylläköitä toteuteta , saa sen yhen makasiinin täyteisiä lotkutettua rinteeseen kun kaveri vieressä näpsäyttelee pienoiskiväärillä ja viides kertalataavalla metsästyskiväärillä yhtenäisellä tulenavauksella . Tämän jälkeen vastassa olevat sarjatuliaseet pakottaa lyömään munaa turpeeseen ja liike pysähtyy siihen . Oletetun vihollisen osasto tulee vastahyökkäykseen silläaikaa kun haulikkomies lataa makasiiniin lisää täyteisiä .
__label__ajoneuvot Miltä vapari rivinelosen pitäisi kuulostaa . En tiiä teistä mutta omasta mielestä ihan saatanan pornon kuulonen .
__label__sota Ei se aina ole , esim. Meillä oli riittävästi koksuja että sai jokaseen joukkueeseen 2 kappaletta . Kersantiksi tosin ei tainnut ylentyä kuin yksi ei-erikois alik .
__label__politiikka >Kokoomuslainen poliitikko joka ääniä kalastellakseen liittyä vihreisiin ( koska niin ihqumpaa vihervassariskaupunkilaisten silmissä ) . Soininvaara on ollut Vihreissä ihan Koijärveltä asti , ennen kuin vihervassariskaupunkilaisia oli edes olemassa .
__label__pelit >Skyrim >yliarvostettu Ei ainakaan kenenkään pelaajan mielestä , jotka omassa kaveripiirissä ovat . Ja kiitos siitä .
__label__penkkiurheilu Ei tarvinnutkaan mennä rankkareihin asti vaan nucks voitti jo jatkoajalla . Näköjään devils meinaa tälläkin kaudella kerätä pisteentä ja/rl tappioilla , on se vaan huono joukkue .
__label__televisio Tässä on youtuben paras psykoanalyysi Hannibalista ja paras psykoanalyysi yleisesti netissä Hannibalista .
__label__kuntosali Mites noi takareidet . Ainii ne saa jo tarpeeks epäsuoraa kyykyis eikä niit kuitenkaan ite näe :DD Pohkeista puhumattakaan . Lankasi on 0/5 mene vittuun
__label__hikky Nukkumaan vain , vaikka vaikeaa olisikin saada unen päästä kiinni . Huomenna on luultavasti jo parempi päivä . Kokemuksesta tiedän että saattaa kuulostaa itsestäänselvyydeltä , mutta itse olen juuri tuollaisissa tilanteissa kokenut tämän helpottavaksi .
__label__pelit Kyllähän se selviää jo Metal Geareissa , minkälainen big boss on . Sinulta on tainnut jäädä ne pelaamatta kokonaan .
__label__muoti Ovatko kauluspaidat mielestänne liian tyylikkäitä lukion penkillä ? Aloitin juuri kolmannen vuoden ja haluasin vaihtaa tyyliäni parempaan suuntaan .
__label__pelit Itse voisin itkeä siitä että gw1 tuli hakattua tuhansia tunteja mutta gw2 juuri ja juuri läpi , ei oikein mistään kotoisin , petyin suuresti pitkän odotuksen jälkeen ; _ ;
__label__muoti http://www.uniqlo.com/uk/store/goods/087018999 http://www.hm.com/fi/product/23443?article=23443-A http://www.esprit.fi/miesten-takit-paallystakit/kevyt-trenssi-puuvillatvilliä-034EE2G016_411 Tässä hintaluokassa laatu nyt ei päätä huimaa , mutta ainakin tuo Uniqlon takki on saanut netissä kehuja . H&M : n rättien kanssa on vähän tuuripeliä . Tuo niiden takki voi olla kokeilun arvoinen lähinnä jos sen kaveriksi nakkaa netistä jonkun hyvän alennuskoodin tms.
__label__politiikka > ... mutta homoparien adoptio hiukan epäilyttää . Se on tällä hetkellä sen sallivissa maissa ihmiskoe jonka tulokset saamme vasta vuosikymmenten päästä , jos silloinkaan . Ihmiskoe on vähän liioiteltua , kun maailmasta löytyy lukuisia esimerkkejä samaa sukupuolta olevien parien kasvattamista lapsista . Eikä missään tutkimuksessa ole mielestäni voitu osoittaa , että miesparin/naisparin kasvattamasta lapsesta tulisi jotenkin huonompi . Muutenkin Suomessa seulotaan adoptiota hakevat äärimmäisen tiukkaan . Esimerkiksi tämän aloitteen torppaamisessa mukana ollut lakivaliokunnan pj Anne Holmlund on hakenut huonolla menestyksellä adoptiota jo pitkään , ja nyt 50 vuoden ikäraja tulee vastaan . Kansanedustaja Antti Kaikkonen ja ex-kansanedustaja Satu Taiveaho ovat yrittäneet myös adoptiota monta vuotta , mutta nähtävästi Kaikkosen Nuorisosäätiö-juttujen takia adoptiolapsen saamista on turha odottaa vähään aikaan . Se ei tosin estänyt Kaikkosta kannattamasta tätä aloitetta . Ruotsissahan taisi olla juttua jokin aika sitten , kun samaa sukupuolta olevat parit ovat saaneet hakea adoptiota jo v. 2003 lähtien , mutta yksikään hakemus ei ole toistaiseksi mennyt läpi .
__label__penkkiurheilu TL : Spekulaatioita siitä ketkä putoavat ja ketkä nappaavat europaikat Itse uskon ensinnäkin , että QPR : n ja Readingin arkut on jo naulailtu kiinni . Sen sijaan Norwichin , Sunderlandin , Stoken , Aston Villan , Wiganin ja ehkä Newcastlen kesken on tiukkaa kuka putoaa Harryn ja Adkinsin ( ; ___ ;) mukana . Sarjataulukko löytyy täältä http://www.bbc.co.uk/sport/football/premier-league/table Alla putoajakandidaattien viimeiset pelit kotiottelut boldattuna . Wigan >Man City , West Ham , Spurs , West Brom , Swansea , Arsenal , Villa Aston Villa >Man United , Sunderland , Norwich , Chelsea , Wigan Stoke >QPR , Norwich , Sunderland , Spurs , Southampton Sunderland >Everton , Villa , Stoke , Southampton , Spurs Norwich >Reading , Stoke , Villa , West Brom , Man City Newcastle >West Brom , Liverpool , West Ham , QPR , Arsenal
__label__pelit En kyllä näe Balotellia missään ? No eivaan täältäkin ääni Cercille . Harmittaa oman squadin puolesta kun lähti pois Italiasta , oli nimittäin viime Fifassakin aivan päällikkö . t .
__label__ajoneuvot Juuh aivan , ensimmäiset 2vuotta oli paskaa kunnes korjasivat . Nykyään samaa tasoa kun quadro ( on joissain tilanteissa jopa parempi ) ja sähkövatkainhaldexista ei nyt kannata edes puhua :D
__label__politiikka Hämmentävintä tässä on se että tämä on hetero pride - miesten tekosia . Ellen tietäisi niin olisin sanonut että vittuilubiisin takaa löytyy joku jonne , mutta ei . Nyt vittu .
__label__politiikka >Tyypillistä kapitalistista puhetta . Syytetään henkilöitä , jotka analysoivat taloudellista ja poliittiista liikehdintää syntipukkien etsimisestä . Ööh tota se on ihan todettu ja mitattavissa oleva käyttäytymismalli tuo . Kuuluu vähän sellaiseen syrjäytymisen kehään ja periytyy sosiaalisessa perimässä . Lisäksi epäilisin että tyypillinen skini tai poterokommari tuskin pahemmin analysoi poliittista liikehdintää , muuten kuin omien ulkoaopittujen malliensa kautta .
__label__hikky juu ei se naisen olemassaolo ongelmia mihinkään vie , itse kun viimeeksi seurustelin niin pari viikkoa oli mukavaa mutta sitten meni vaikeemmaksi , ja homma kaatui lopulta koska en vaan jaksanut parisuhdetta ja pistin poikki
__label__kuntosali Vanhentaako kehonrakennus naamasta ? Lähes kaikki +35v kehonrakentajat ovat järjestään ihan vitun kurttuisia .
__label__pelit Battlefield 4 lanka . APlla loppui mielenkiinto paskasquadeihin , löytyykö täältä ps3 : sella bäfää pelaavia mikeillä varustettuja ja mieluiten aktiivisia nyymejä joilla on sama ongelma ? jos kyllä , postatkaa username jolla teidät tavoittaa . Konsoli vs pc sodat yms. aiheen ohi menevät viestit voi postata muualle .
__label__politiikka Vaarallinen äärioikeisto iskee taas ! . .. eikun hetkonen ... Ruotsidemokraattien poliitikon Anders Dahlbergin kotiovella on räjäytetty pommi http://aamulehdenblogit.ning.com/profiles/blogs/poliittista-terrorismia-ruotsissa Melkein arvaan tekijän
__label__penkkiurheilu Seuraako langan tytynyymi :3 itse urheilua ? Oletko ikinä LIVEseurannut ? Missä asut ?
__label__sota Ei pysty kuvaa toimittamaan kun mobiililla selaan , mutta lupaan , että ansiostasi ko. tykäri on erittäin helpottunut .
__label__ajoneuvot Riista kamera toimii tollaiseen hyvin ja ei maksa montaa kymppiä
__label__muoti 45 asteen lämpötilat ovat sisiliassa todella harvinaisia . Harvoin elohopea kipuaa edes 40 asteeseen . Mitä edes yrität todistaa ? Logiikkasi mukaan jos et näe aluspaitaa , sitä ei ole ? Onko crew neck mielestäsi ainoa vaihtoehto ? Toinen fakta on se , että italialaiset ovat tottuneet lämpimään . Heidän kroppansa ei panikoi ja ala viilentämään itseään pienessä helteessä , toisin kuin lämpöön tottumattoman pohjoismaalaisen . Täällähän porukat vetää ilman paitaa jossain vajaassa kahdessakymmenessä asteessa kun italialaisilla olis vielä neuleet yllään .
__label__kuntosali oisko ne tota jumalten ravintoo . saat kiskoo 942849 riisikakkuu päivässä eikä lihota yhtää . guud hiilars
__label__pelit kyllä mullakin jos painan suoraan että enter combat , mutta tuolta kartalta valittaessa menee ikuisuus , en ole sieltä edes jaksanut mennä vaan aina painan siitä hahmon kohdalta vaan enter combat kun tuo campaign nyt ei vissiin toimi
__label__seksuaalisuus Juon yli 2 litraa vettä päivässä Hammasharjalla puhdistaminen ei riitä , kun pitäisi sieltä ihan takaakin deepthroatata ne paskat pois ettei hengitys haise ripulilta :(
__label__politiikka Eräs melko tavallinen argumentti asiamme vastustajilta , niin sanotuilta antirasisteilta tai valkoisten vastaisilta on , että me kansallismieliset olisimme aivopestyjä . Väitetään , ettei meillä ole lainkaan omia mielipiteitä ; ettemme osaa ajatella kriittisesti ja että nielemme kaiken , mitä meille tarjotaan . http://www.patriootti.com/kuka-on-aivopesty/
__label__politiikka Joo , jutta&demarithan ne on köyhän asiaa ajanut oikein vitusti .
__label__muoti Ei itsellä ikinä mitään jälkiä niissä ole . Pyyhkikää perseenne .
__label__sota Lähinnä humoristisesti vihjailin , että kaikenlaisia onnettomuuksia kuumottelevan varmaan kannattaisi hakeutua sellaisiin tehtäviin , joissa käsitellään suuria määriä räjähteitä sun muuta hauskaa . Tilastollisestihan varusmiespalvelus on varmaan turvallisempaa kuin moni muu arkinen asia ja niihin vaaratilanteisiin voi vaikuttaa välttämällä kaikenlaista töhöilyä . Älä ammu jos ampuma-alue ei ole tyhjä , älä käsittele varomattomasti ampumatarvikkeita ( myytinmurtajissa kaatoivat termiittiä C4 : n päälle eikä se mihinkään kosahtanut , mutta silti ) , älä ajele sinulle uskotulla ajoneuvolla varomattomasti . Pieniä juttuja . Ota mieluummin huudot tekemättömyydestä kuin aiheuta vaaratilanne . Tuplavarmista kaikki .
__label__televisio Alkoi siis 60-luvulla , vissiin jokaiselle sukupolvelle on oma doctor jota sitten fanitetaan . Enpä oikein usko että joku on katsonut kaikki 36 ( ? ) kautta .
__label__sota Niin , alikersanteilla on siinä yleensä aika suuri ( lue : täysivaltainen ) vastuu oman rastinsa pisteytyksestä . se on sitten oma juttunsa onko alikersantin arvointi todenmukainen vai ei , mutta ainakin omassa joukossani johtajatehtäväradan kokonaispisteet korreloivat aika hyvin AUK-valintojen ja tulevan menestyksen kanssa . jos johtajat ei osaa edes arvostella rasteja radalla , niin toimivan joukon muodostamisesta on turha edes haaveilla . onneksi näin ei kuitenkaan ole , muutamaa jokaisesta joukosta löytyvää poikkeusta lukuunottamatta
__label__televisio A After Lucia All the Boys Love Mandy Lane American Yearbook Amish Grace Amrutham Gamaya April Fools ( 2007 film ) April Showers ( 2009 film ) B Bang Bang You ' re Dead ( film ) Beautiful Boy ( film ) Blackbird ( 2012 film ) Bleak Night Bowling for Columbine C Class of 1984 The Class ( 2007 film ) Crows E xp lode Crows Zero 2 D Days of Wrath ( 2013 film ) D cont . Death Academy Detention : The Siege at Johnson High The Dirties Don ' t Cry Mommy Duck ! The Carbine High Massacre E Ekskul Elephant ( 2003 film ) Evil ( 2003 film ) F Famine ( film ) A Friend to Die For G Gangster High H Heart of America ( film ) Heathers Hello Herman Home Room ( film ) I If .... K The King of Pigs L The Life Before Her Eyes Light It Up ( film ) M Massacre at Central High O Once Upon a Time in High School The Only Way ( 2004 film ) P Polytechnique ( film ) The Principal S Slaughter High Soorya Gayathri The Substitute The Substitute 2 : School ' s Out The Substitute 3 : Winner Takes All The Substitute 4 : Failure Is Not An Option W We Need to Talk About Kevin ( film ) Won ' t Back Down ( film ) Z Zero Day ( film )
__label__ajoneuvot Jäbä , sä oot niin juntti että ei toista taas voi olla .
__label__hikky http://thepiratebay.sx/torrent/3547317/ http://www.pinkhog.com/mezhopking/docs/OvercomingSocialAnxiety/t able_of_contents . htm Suosittelen . Myös kuvassa esiintyvä kirja on ns. vitun hyvä .
__label__muoti En seuraa muotia enkä väitä ymmärtäväni yhtään mitään tyylikkyydestä , mutta onhan tuo nyt aivan naurettavan typerän näköistä . Pyyhe kaulassa ja sukkahousut jalassa julkisella paikalla . Milloin naamiaisasuista on tullut muotia ?
__label__ajoneuvot >Jos on vaan oikeaa jäykkyyttä , niin antaa mennä vaan . Tämä ei todellakaan pidä aina paikkaansa . Esimerkiksi omassa kotterossani hydrauliset nostajat rupesivat raksuttamaan ihan jäätävästi eurol merkkisellä täyssynteettisellä 5w-30 litkulla , pikainen vaihto takaisin ford formula f 5w-30 öljyyn hiljensi nostajat takaisin äänettömiksi .
__label__pelit Pelannut muutaman kuukauden ja ajattelin aloittaa kohtapuolin uudelleen . Kannattaa AP katsoa sellainen kanava kuin Mogamu , liittyy wahwasti warframeen . Kaipa pitäisi tuo ladata , lopetin silloin kun oli se ihme kukankeräys eventti .
__label__ajoneuvot 405 T16 ois good-tier . Malli vaan vitun harvinainen ja hyvä kuntoisena melko kallis .
__label__televisio >Cape Fear Kyllä . Ehkei Scorsesen parhaimmistoa , vaikka ihan hyvä trilleri onkin . Mutta De Niro on suorastaan pelottava tuossa leffassa .
__label__pelit Vähän niinkuin tuossa implikoin , että juuri cpm:ssä se dueli ei ole vain aimipitoista , wut ? Miksi se ei sovellu dueliin ? Haluaisin kuulla vähän perusteluita lähinnä . Se ei ole perustelu , jos sanot en mä vaa tykkää . Haluan kuulla miksi et tykkää . Ja yleensä jos joku ei tykkää cpm movementista , niin yleensä ne ei vaan osaa hyödyntää sitä ja ottaa pataan . Itse en kauheasti tykkää vanilla quake movementista . Se imo handicappaa liikaa sitä pelattavuutta . Kauheeta katottavaa ja pelattavaa vq3 matsit . Hidasta löntystelyä ne pelit ja sellasta camppimista todella paljon , jos haluan sellasta pelaan edelleenkin cs . Lähinnä siksi en tajua miksi kukaan haluaa pelata niillä vanilla quake movementeilla , kun on monipuolisempi movement tarjolla . Mitä sinä uliset ? Kiinnostaa vaan kuulla näiden vanilla quake pellejen mielipidettä siihen miksi cpm on paskaa duelissa :D t . samahomo ja aikoinaan kolme vuotta q3 :cp ma hakannut .
__label__penkkiurheilu Pitäisi nähdä NHL:ää livenä , olis hyvät tuotot live vedossa jos sitä vain näkis jostain . Viasat on helvetin kallis ja en omista tv : tä , voisiko joku kertoa mistä sitä näkee ja miten ?
__label__pelit aiai tätä valintojen aikaa :D Näyttää aika kovalta trailerin perusteella Ostaisin 3DS XL koska DS:lle on ilmestynyt pari zeldaa tai ainakin yski zelda , ja 3DS OoT remake ja nyt on tulossa tuo MM 3D mutta tuo traileri saa minut ostamaan WiiU : n kumman ostais , 3DS XL vai WiiU ? ; __ ;
__label__muoti Riippuu seteistä . Nyrkkisääntönä toimii se , että jos et ole varma niin ilman logoa on aina parempi kuin logon kanssa . Valkoinen , istuva crewneck t-paita on semmonen joka menee varmaa joka arkisettiin . Logolliset/printilliset t-paidat kuuluu yleensä enemmän streetwear-tyyliin ( joista voit lukea edellämainituissa ) ja tietyt minimalistiset printit kuten kuvassa . Suosittelisin lähtemään siitä , että tutustut noihin eri tyylien alalajeihin ( preppy , street , jne ) ja millasta vaatetusta niihin sisältyy kerta oot 26-vuotias . Sullakin varmaan on joku ideaali mihin pyrit taikka millaisena haluisit muiden sut näkevän ?
__label__kuntosali Tilasin pari kuukautta sitten ensimmäisen PWO-purkkini ( http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/intensity-300g- ) . Toisaalta ihan jees ja toisaalta aika paskaa . Tuo sellaisen 1 , 5-2h pituisen tasaisen energisen olon , eli ei mitään hirveätä pärinäpiikkiä ja sitten jyrkkiä crashauksia ( kuulemma joissain PWO:issa asia olisi näin ? ) Mutta kun ottaa huomioon tuon hinnan ( purkista riittää 10 kertaan ? ) niin onhan toi nyt ihan vitun ryöstöhinta kun ei tuo ole periaatteessa muuta kuin kofeiiniä , kreatiini , aminohappoja . Voisin melkein kokeilla tehdä itse PWO : ta sitten kun tilaan aminohappoja , muut ainekset ovatkin jo valmiina . Kahvi kanssa on hyvä mutta itselle tulee ainakin kofeiinipillereistä hirveät crashit .
__label__sota Amphibious task unit . Drakan omat erikoismiehet . Ja kyllä , voi suorittaa vm palveluksen , kun atua koulutetaan , kova kilpailu vaan sisään .
__label__seksuaalisuus Mitäs välinettä suosittelisitte henkilölle joka ei koskaan ole kokenut orgasmia ? Pitäisi olla sellainen joka helposti pysyy paikallaan , koska huipun lähetessä alkaa tuntua siltä että pitää lopettaa ja en oikein pysy paikallani .
__label__penkkiurheilu neljäs on se ettei argentiinakaan voita ku messi on vielä paskempi maaotteluissa :D
__label__penkkiurheilu tuleeko ottelussa maali tai kortti aikavälillä 71-80 min 1 , 7 kerrointa tarjoaa , eikö tuo nyt näytä aika selvältä että kohta alkaa tapahtumaan ?
__label__televisio Toinen kausi käynnissä . Mielestäni meno paranee vaan . Tahtoisin vain paijailla futuurista tytyä .
__label__politiikka miksi persut ajaisivat liittovaltiokehitystä ? ei liittovaltiokehitys ainakaan kokoomusta äänestämällä lopu . persut ovat siis paras vaihtoehto . sitäpaitsi jos persut liittyisivät federalistiryhmään , se rikkoisi vaalilupauksensa , koska persut ovat selkeästi ilmoittaneet olevansa liittovaltiokehitystä vastaan
__label__televisio Toki olisi voitu , uskon kuitenkin että Pizzolatolla oli selvät sävelet alusta asti ja halusi tuollaisen lopun tarinalleen . Tästä vihjailtiin jo aikaisemmissa jaksoissa . And like a lot of dreams , there ' s a monster at the end of it .
__label__hikky Niinpä taisin tehdä , ja ilmeisesti tein selväksi senkin , miksi joku meni ja poisti minut .... AP
__label__muoti http://www.wolverine.com/US/en-US/Product . mvc . aspx/29390M/0/Mens /Montague-1000-Mile-Chelsea-Boot ? dimensions=0 Nuo tuli heti mieleen kuvasta . Hinta onkin sitten asia erikseen .
__label__kuntosali Korjaan vain : natuna voi kasvattaa merkittävän määrän lihasta , mutta aminoilla , beta-alaniinilla , vitargolla , daa:lla sun muulla ylimääräisellä et tule kasvattamaan niin montaa grammaa lihasta että voisit erottaa esim. kahden vuoden treenin lopputulokset toisistaan . Lisäravinteita kannattaa käyttää vain jos tarvittavia ravintoaineita ei tule ruoasta , tai jos menet suoraan puntilta esim töihin eikä ole mahdollista syödä treenin jälkeen niin hera+maltosheikki auttaa tuollaisessa tilanteessa palautumaan seuraavaa treeniä varten . Esim . D-vitamiinilisää ja kalarasvoja voi tietysti harkita ihan yleisterveyden kannalta , bonuksena ovat erittäin halpoja sijoituksia . Krealla ja hyvällä pwo:lla ( kahvi tai dmaa-pohjaiset ) saattaa saada pari toistoa lisää sarjoihin , jotka voivat pitkässä juoksussa tuoda jokusen kilon lisää sarjapainoihin ja nopeuttaa kehitystä . Todistakaa vääräksi jne.
__label__televisio ilmeisesti ei . >uusi sarja , sama nimi <TD:ssä sama homma >Fargossa siis eri tarina ja eri näyttelijät >ja TD:ssä sama homma mutta eihän TD : n tarina nyt vielä mihinkään loppunut ? hyvä kun alkuun päästiin
__label__pelit Dishonoredille peukkua täältäkin . Juoni ei ole mikään maata mullistava , mutta pelattavuus ja maailma ovat täysi kymppi , erittäin maukas hiippailupeli . Ja yleistä kaavaa rikkoen , myös lisäosat ovat todella kovaa settiä . Kuinka kauan kokeilit Bioshockia ? Omasta mielestä yksi kaikkien aikojen parhaita pelejä .
__label__penkkiurheilu http://www.iltalehti.fi/jaakiekko/2013012316591728_jk.shtml Sieltähän se tulikin . Ei mikään seura lähde myöntämään minkäänlaisia käryjä jotka on tehty joukkueen sisäisissä testeissä . Siellä on Summanen asiasta viimekaudella vihjannut Jaloselle ja nyt päätti sitten ottaa asian puheeksi kun tuli takaisin Suomeen Hifkin peräsimeen . Venäjän puolella luonnollisesti kaikki kiistetään ja kukkahattutädit saavat taas nukkua yönsä rauhassa kun lapsiemme suurimman idolit eivät olekaan narkkareita . No ei se nyt mitään saatanan kaksinaismoralismia ole . Suomi ei tartte enempää mitään Jujuja huutelemaan joka väliin 420-legalize it ! - paskaa . Jalonen ja Kummola nyt eivät kuitenkaan lähde suorilta käsin tuomitsemaan asiaa , mutta eivät voi yleisten mielipiteiden takia lähteä rohkaisemaankaan , koska se taas lisäisi vain lisää vettä paskamyrskymyllyyn .
__label__muoti mihin tilaisuuteen vuokraat pukua ? eikö oman puvun ostaminen olisi kannattavampaa ? vuokra on yleensä lähelle sataa euroa joten jos oletetaan että tarvitse pukua jossain juhlissa tms. neljä kertaa elämäsi aikana on oma puku kannattavampi ostos . no kuitenkin , frakkipalvelu nam vuokraa juhlavaatteita ihan puvuista lounge- ja morning suitteihin asti smokkien ja frakkien ollessa siinä välissä . Myös ainakin oman facebookkini mainostilaa vie joku pukuvuokraamo jolla hintaa oli juuri se liki 100 euroa . joku pukuvuokraamo . fi oli nimi , en tiedä missä sijaitsee
__label__ajoneuvot Tais BMW heittää valkoset savut , rullasit sitten lähimmälle kansipajalle :D Nopeampaa meni rullaamalla matka kuin ajamalla , BMW : n 3 litran diesel tuottaa sen 65hp ja vääntöä huimat 71nm . Hei vaan oikeasti , et osaa larpata R&R niin voit lopettaa .
__label__seksuaalisuus tämä . Ja ap : ei , täällä käyvät naiset eivät ole pervoja , vaan pervoihin lankoihin vastaajat ovat pervoja . Vähän sama kun ylilaudan peniksen pituuden keskiarvo on jotain 18,34 koska kukaan pienimunainen ei postaa niihin lankoihin .
__label__hikky Lääkkeenäni on Sertralin Orion . Googlettamalla löytyy luonnollisesti kaikki tarvittava tieto lääkkeestä . Lääkkeen aloittaminen oli hieman nihkeää sillä siitä seurasi yleisiä sivuoireita , kuten pahoinvointia ( vähän kuin matkapahoinvointia , keskellä päivää ilman ulkoista syytä ) , huimausta ja hieman väsymystä . Myös muitakin oireita oli , mutta ne saattavat olla yksilöllisiä minun kohdallani joten niitä ei ehkä ole viisasta lähteä yleistämään . Mutta kuukausi pari ja lopulta oikea annoskoko , niin aloitusoireet helpottivat täysin ja lääkkeen vaikutus alkoi selvästi ( ainakin 90% tarkistelusta ja pakkoajatuksista vain jäi pois ja katosi ) . Annostus aloitettiin muistaakseni 25 milligrammalla , josta sitä sitten lähdettiin nostamaan hissukseen viikon väliajalla aina 25 mg kerrallaan . Ensin sitä nostettiin 100 milligrammaan , mutta tällä ei tuntunut olevan vaikutusta . Kun ahdistus ja pakkoajatukset eivät helpottaneet , psykiatri sanoi että kokeillaan maksimiannostusta ja määrä nostettiin 200 milligrammaan per vuorokausi . Vasta tällä määrällä lääke alkoi selvästi vaikuttaa . Muistan kun psykiatri sanoi Sertraliinia määrätessään että varmasti helpottaa , sillä tämä lääke poistaa pakkoajatukset . Sanoin kyynisesti että näinkö meinaat , psykiatri vastasi että kyllä , varmasti . Olin jo täysin valmistautunut siihen että lääkkeestä tulee vain paskaa oloa ilman mitään helpotusta , mutta olotila oli kerta kaikkiaan uskomaton kun huomasin että pystyn lähtemään aamuisin kotoa töihin ilman että pyörin vähintään vartin ajan tarkistamassa uunia , hanoja , töpseleitä , onko-se-sittenkin-päällä , mitä-jos-sittenkin-jäi , jne. jne. Nämä rituaalit vain yksinkertaisesti poistuvat vähin äänin , ilman että niiden häviämistä osaa itsekään täysin huomioida . Aina silloin tällöin vaan yhtäkkiä oivaltaa että ennenhän moni asia oli paljon vaikeampaa . - AP
__label__kuntosali > 23:10 : 16 Tainnu jäädä viikonlopuksi lukkojen taa tämä jonne :D
__label__seksuaalisuus Vitsi ku oliski jotai tytyjä , jotka olis kiinnostuneita kokeilee kaikenlaisia juttuja . Ite olisin kiinnostunu kokeilee vaikka mitä , mut sit koskaa muijat kenenkaa oon ollu parisuhteissa ei oo ollu yhtä innokkaita ... : /
__label__televisio menny kyllä ohi tämä capaldi ja torchwood vaikka käsittääkseni oon ne kaikki kattonu . Mystistä .
__label__hikky > Kait sitä pitäis pystyä vaan diilaamaan tän kanssa ja olla joku vitun kävelevä sirkus ja nauraa itelleen samalla kun kuolee sisäisesti . Hauskasti ilmaistu se , millaista paraneminen minun käsittääkseni on . Väärässähän minä kai olen , mutta tuolta se vain tuntuu ja vaikea on ottaa tosissaan mitä hoitajat tms sanovat .
__label__pelit - Kun omista soltuista tehdään mechoja niin kukaan ei välitä hevonkuttua kun täysin terveiltä hepuilta leikoitaan jalat ja kädet vittuun ja muokataan ruumista ties miten , mutta kun teet parista sotilaasta hieman geneeettisesti muunneltuja niin auta armias mitä jeesustelua ja filosofista mietintää aletaan latelemaan . >niillä mechajäbillä on siviilivarustukseksi ihan tavalliset kyberraajat jotta voisi elää normaalia elämää . Ne raajat otetaan pois kun jäbä menee pukuunsa . Ja kyllähän se Shenkin sanoo olevansa epävarma projektin eettisyydestä vaikka hän kehittelikin sen itse . - Kun ekaa kertaa näet alien mechoja kaikilla on huulet pyöreänä ja mietti mitä hittoa ne on ... Samalla kun omassa joukossa on 3mechaa juoksemassa täysin samanlaisissa armoreissa ... >Tätä minäkin mietin , luulisi että ne alienit itsekin tietää mihin kaikkeen Meldiä voi käyttää . - Miksi se Exalt on niin huonosti varustautunu jos ne on alieneiten kanssa tehny diilin ? Eikö niillä pitäs olla jotain super aseita eikä vain hieman genetiikkaa muutettu . >Exalt ei ole liitossa alieneiden kautta , vaan kyseessä on jonkinlainen maailmanvaltiutta tavoitteleva transhumanistinen kultti ja terroristijärjestö joka katsoi hetkensä tulleen alieninvaasion aiheuttaman sekasorron myötä . Toimintatavoiltaan se on kuin XCOM : tutkitaan muukalaisten teknologiaa ja sovelletaan sitä omiin tarkoituksiin . XCOM : ia kyseinen porukka vihaa sen takia että XCOM pyrkii palauttamaan maailman ennalleen kun taas Exalt haluaa hallita sitä alienit häädettyään .
__label__sota Kyä nyt ollaan lahtari aremijaa rakentamasa ja siviilejä tapamassa Kuten upote toteaakin . Mistä muuten johtuu , että mitä tahansa puolustusvoimat hankkivat , niin siitä saadaan jumalaton marmatus aikaiseksi ? Jotain suomettumisen peruja ?
__label__penkkiurheilu Ilmeenne kun ensi viikolla 20 ottelua EPL:ää ? Tiistain ja keskiviikon peleihin veikkauksia kehiin . Arsu-Poolia odotetaan mielenkiinnolla , tasaiseksi menee ja toivottavasti maaleja tehtaillaan enemmänkin . Southamptonista ei ole EPL:ssä saatu niskaotetta edellisessä kuudessa ottelussa , mutta eiköhän Muna tule skarppina päälle . Olisi mukava nähdä Chicharito avauksessa . Reading saattaa yllättää . Stoke - Wigan 1-1 Sunderland - Swansea 1-2 Aston Villa - Newcastle 1-2 QPR - Man City 1-3 Arsenal - Liverpool 2-1 Norwich - Tottenham 0-2 Everton - West Brom 1-0 Fulham - West Ham 3-1 Man Utd - Southampton 3-1 Reading - Chelsea 1-2
__label__seksuaalisuus googlaa opetusvideoita äläkä kysy laudalta . Täältä saat vain paskoja neuvoja
__label__politiikka Eiköhän nuo tee hommia keikkapohjalta , eli jäisi vaan palkkaamatta .
__label__televisio Se jossa lauletaan Saa arki kenkää perjantaainaaa dadaa daa AARGH
__label__seksuaalisuus Mitä ihmettä nyt taas . Sekasauna ei ole mikään seksuaalinen tila , siellä jokainen on samanarvoinen eikä niitä tissejä tuijoteta . Jos joku siellä alkaa käymään liian kuumana niin heitetään pihalle .
__label__pelit http://m.pcgamer.com/2014/08/26/unreal-engine-4-architectural-visualisation-videos-are-staggeringly-realistic/ Mitä ajatuksia nyymeillä kyseisestä moottorista ? Yleistä keskustelua myös tähän lankaan kyseisestä pelimoottorista . Mitä pelejä toivoisit tälle julkaistavan ?
__label__penkkiurheilu Onpas kypsää juttua sulta ! Jos et nyt saa bannia tuosta , niin barcanyymi = mode Todistetusti
__label__penkkiurheilu Messias , Messiasnyymi ja nyt vielä Messinyymi ???? MITÄ VITTUA TÄÄLLÄ TAPAHTUU , keksikää omaperäisempiä nimiä
__label__sota AUK riittää , mutta ennen opintojen alkua joutuu käymään jonkinlaisen joukkueenjohtamisen pikakurssin . RUK : n käyneet voivat aloittaa opintonsa suoraan .
__label__hikky Eivät todellakaan anna ainakaan Helsingissä . Pesukoneeseenkaan ei kuulemma mitään oikeutta tai mihinkään tukiin siihen liittyen kuin lapsiperheillä .
__label__politiikka AP on oikeilla jäljillä , presidentti on harvinaisen turha instituutio ja esimerkiksi tällä hetkellä meillä on vallassa presidentti , jota äänesti n. 30-40 prosenttia äänioikeutetuista .
__label__televisio Uusi skins liekeissä lanka kun edellisessä meni tuotantokaudet sekaisin . Itse katsonut 1 , 2 ja 3 tuotantokauden kohta loppuun . 1 ja 2 tuotantoudet olivat parhaat , niissä oli enemmän sisältöä ja paremmat näyttelijät kuin 3 tuotantokaudessa , 3 tuotantokausi menettelee , mutta siinä ei vaan ole samanlaista fiilistä kuin edellisissä .
__label__sota jos on mahdollista niin tämä eniten vitutti kassulle palatessa jos bussi tuli siinä puoli kymmenen aikaa perille mikä meinasi sitä että itse yksikössä ei ehtinyt tehdä mitään muuta kuin ilmottautua päivystäjälle ja mennä nukkumaan jos saapuu noin tunti ennen määräaikaa niin siinä saa iltatoimet , seuraavan viikon lomakyyteihin ilmottautumiset yms tehdä kaikessa rauhassa
__label__televisio >Podrickin jättipenis No joo , tuo oli vähän tuollainen turha kevennys ja alapäähuumorin viljelyä . Meni melkein jo sitcomin puolelle , kun Tri-Pod kertoo seikkailuistaan Tyrionille ja Bronnille viinilasillisten ääressä . Vain taustanaurut puuttuivat . :) >Margaery sanoi sansalle If you were to marry Loras ... Sansan ilme oli kyllä aika muikea tuon jälkeen . Siitä pystyi ehkä vähän aistimaan pelon ja huolen , että jos tämä ( kin ) hanke tekee tenät ... Loras nimitetään Kingsguardiin mitä suurimmalla todennäköisyydellä ja tämä estäisi naimakaupat . >Theon kertoi Ramsaylle , että ei oikeasti tappanut brania ja rickonia Tämä häiritsi allekirjoittanuttakin suuresti . Toisaalta Theonin mielentilassa tuollainen avautuminen ei toisaalta ole edes kaukaa haettua , ihmeen hyvin se suljahti mukaan eikä rusinani rasahtanut tuon tunnustuksen kuullessani . Tämä saattaa tehdä asioista mielenkiintoisia tulevaisuudessa , jos tieto Branin ja Rickonin eläväisyydestä leviää pitkällekin .
__label__sota ihan vain mielenkiinnosta kysyn että onkohan muualla kuin tikiksellä noita paskoja tetsejä enää . kuulemma kajaanissa ei ainakaan ole , onko sitten missään . vittu itellä nuo lonnkkaluut vähän esillä sillai sivulle päin nii kaikki paine tulee yhteen kohtaa kun pitää tiukalla . = ihan vitun kipeä kun luuhun tulee hittiä koko ajan . taas jos löysällä pitää niin hartiathan siinä hajoo jos pitempi mars . onneksi ei tuota paskaa ole kuin pari viikkoa ja jos sen jälkeen ei tarvisi enää käyttää . muutenkin vitun typerää sodan kannalta ettei ole niitä luotiliivi+mihin saa lippaat ynnä muut tarpeelliset . toki kallista ja tarpeetonta koska tuskin sotaa tulee . mutta jos tulisi niin äkkiä pitäisi kyllä sellaset hommata koska varmasti miestapiiot putoiaisi 48 prosentilla .
__label__televisio Tietääkö kukaan mikä oli joku 90-luvulla tullut jää ? tanssi esitys . Siinä oli jotain isomaskisia mörköjä hiisiä ? jotain tonttuja ja muita hyviksiä , ja lopussa tajuttiin että ne möröt pelkäävät revontulija ja ne saatiin häädettyä pois .
__label__muoti Niin - vasemmanpuoleinen näyttää täysjonnelta ja oikeinpuoleinenkin äijä näyttäisi fiksummalta lähes missä tahansa muissa kengissä .
__label__televisio Olen kuullut kyseisestä elokuvasta ja ehdottomasti haluaisin nähdä sen .
__label__seksuaalisuus Minullakin on ketunokkanännit . Se on gynekomastiaa lievässä muodossa .
__label__ajoneuvot No on tämä realistisempi kuin joku uusi Lambo . Itsellä on 6 vuotta nuorempi jenkki .
__label__politiikka Danhan on friikkitason pelle , joten ei ihmetytä , että otit hänet esimerkiksi . Mutta luepa huviksesi Bellan aloitteita ja kerro vakavalla naamalla , että kyseisellä pellellä on jotain annettavaa yhtään missään asiassa :D .
__label__sota Se onkin eri asia sitten , mutta nuo varuskuntien lakkauttamiset tehtiin hallituksen päätöksinä , ei niitä viety eduskuntaan saatika että lakia olisi muutettu . Kun hurreja nyt kuitenkin on se 300 000 , on Dragsvikissa suunnilleen saman verran koulutuspaikkoja suhteessa kuin hurreja on Suomen väestöstä . Sen vuoksi se on varsin ideaalisen kokoinen varuskunta sillä sinne saadaan kaikki hurrit ongelmitta sisään . Ja kun hurrit saavat palvella omalla kielellään , pysyy heillä myös maanpuolustustahto riittävänä - sitä paitsi itse Drakassa suomenkielisenä palvelleena voin sanoa että siellä oli yllättävän paljon väkeä joilla oli kielitaidosta johtuvia ongelmia täyttää suomenkielisiä lomakkeita . Ja ihan rannikkojoukkojen riitävyyden vuoksi pelkät Upinniemi ja Pansio eivät riitä Merivoimille , joku muu varuskunta olisi pakko avata uudelleen tai laajentaa - ja itse asiassa nykyisellään varuskuntien lakkauttamisten takia koulutuspaikat eivät edes meinaa riittää koko PV : n tasolla . Kun tullaan 2000-luvun ikäluokkiiin jotka ovat hiukan nyt palvelusvuorossa olevia 93-95-ikäluokkia suurempia tuosta voi tulla ihan oikea ongelma .
__label__politiikka Ihan selvää on , että nämä ryhmät toimivat symbioosissa ja paisuttelevat toisten rötöksiä ja luovat isompia uhkakuvia . Toki äärivasemmisto ottaa kaiken hyödyn irti tästä tilanteesta , vaikka äärioikeistoa toki vastustaa muutkin . >Henrik Arnstadin ( Göteborgs-Posten , 12.3. ) mukaan on todella vaarallista toistuvasti rinnastaa demokratianvastainen fasismi vasemmistoon . Eikö äärivasemmisto Ruotsissa myös ole demokratianvastaista esim. vastustaessaan parlamentaarista ja demokraattista Ruotsidemokraatit-puoluetta väkivaltaisesti ?
__label__ajoneuvot Ensimmäinen ajokausi isolla pyörällä , n. 10 000km ilman kaatumisia . Kerran asettanut kylkiasentoon kun yritin peruuttaa parkkiin ja yhtäkkiä paino olikin liikaa toisella puolella . Kylkeen pari pientä naarmua , ripeään nousi yli 200kg maasta .
__label__sota missäköhän tehtävässä oot palvellu , kun olet päässyt tutustumaan suurimpaan osaan vekaran kouluttajista ? se , että olet kokenut vääryyttä jossain yksikössä ei kerro mitään kokonaisen varuskunnan kouluttajista , varmaan enemmän omista asenteistasi . http://fi.wikipedia.org/wiki/Brutalismi http://yle.fi/uutiset/betonimoykyista_tuli_arkkitehtuurin_helmia/5488591 http://www.rky.fi/read/asp/r_kohde_det.aspx?KOHDE_ID=1436 Betonibrutalismi on yksinkertaisuudessaan ja käytännöllisyydessään varmaan sopivin rakennustaiteen muoto sotilaskäyttöön . En ihan ymmärrä miten se tekee korpivaruskunnasta yhtään huonomman , melkeinpä päinvastoin . Ymmärrän kyllä , että moni kokee tyylin ankeaksi ja rumaksi , mutta ns. pintaa syvemmältä löytyy oma tyylikkyytensä jos viitsii vähän katsoa .
__label__televisio niin , ja lisäksi Brynden Bloodraven Riversinpitäisi olla albiino ja hänen kasvoissaan/kaulallaan pitäisi olla se syntymämerkki ? Ja juurienhan pitäisi olla valkoisia weirwood treen juuria ?
__label__politiikka >helvetin selkärankaa >nihilistinen näkökulma Valitsen molemmat . Merkityksen myytti ei ole mitään muuta kuin tyhmän ihmisen epätoivoinen yritys nostaa itsensä muun maailmankaikkeuden yläpuolelle . Asiat ovat ja niitä voidaan mallintaa mm. matematiikalla ja luonnontieteillä .
__label__seksuaalisuus Tiedän toki , eikä jutustelussa olekaan ollut mitään seksuaalissävytteistä .
__label__politiikka >missään vaiheessa en edelleenkään väittänyt etteikö muilla tekijöillä olisi vaikutusta asiaan Jos ilmaantuu edes yksikin tekijä , joka estää täydellisen kilpailun niin myös täydellisestä kilpailusta seuraavat asiat estyvät . Kaikki mitä luettelet liberalismin hyödyiksi ovat seurausta täydellisestä kilpailusta , niitä ei siis oikeassa elämässä voi tapahtua .
__label__sota Korjaan , 3kk pitää olla asunut poissa vanhempien luota . Esim . Itse asuin veljen kanssa muutaman vuoden mutta muutin omilleni 1kk ennen palveluun astumista . Valtio maksaa vyokran ihan normaalisti .
__label__politiikka Sillä pyritään saamaan ihmisten ammatit kuulostamaan hienolta , kaikki roskakuskit ja autonkorjaajat ovat insinöörejä ja tiskaajat hygieniainsinöörejä . Pyritään kuulostamaan viralliselta koska kuvitellaan että se tuo lisää arvostusta . Ei siinä taustalla ole sen ihmeempää . Oppisopimuskoulutsta ei taas Suomessa ole niin paljoa koska iso osa firmoista ei halua maksaa palkkaa henkilöistä joita pitää opettaa sillä työvoimaa voi saada työttömistä lähes ilmaiseksikin . Elinkeinoelämän keskusliitto on kommentoinutkin asiaa ja vaatinut oppisopimuksella töissä olevan palkan leikkausta ja mahdollisuuden erottaa silloin kun haluavat .
__label__seksuaalisuus tää . miten olis MMMF ? Sais ämmä munaa kerranki kunnolla ;) .
__label__penkkiurheilu Kuinka saatanan kova tuo Sveitsi on ? Ensin naurettiin että Ruotsi paskaa kun hävisi sille . Nyt kyse ei taida olla niinkään ruotsin paskuudesta vaan Sveitsin eeppisyydestä . Ne pieksi Kanadan pelätyn 21-NHL 1-KHL joukkueen 3-2. Mitä vittua ...
__label__hikky Viimeinen lause kolahti . Ai helvetti sitä autuutta kun voisi kokea edes hetken elämää jossain aidosti sivistyneessä yhteiskunnassa jossa on vain viisaita elämänmuotoja . Ei tarvitsisi olla edes ihmisiä , kunhan olisi eläviä eli ei siis mitään robotteja kuitenkaan . Kaikki turhanpäiväinen vihamielisyys , riisto , uskonnot , taikauskot jne. . Olisivat romukopassa , ja kaikki tähtäisi vain elävien olentojen onnellisuuden ja yhteisen turvallisuuden maksimointiin .
__label__penkkiurheilu Elikkäs oikein arvasin . Szczesny , Coquelin , Vermaelen , Koscielny , Monreal , Diaby , Rosicky , Arteta , Gervinho , Oxlade-Chamberlain , Giroud . Coq , Rosicky ja Gervinho ei nyt ihan ykkösmiehistöä ole mutta vahva setti kuitenkin .
__label__televisio Pistetään sitten >Taxi Driver >The Assassination Of Jesse James By The Coward Robert Ford >The Thing >The Fountain >Empire Strikes Back >In Bruges >Moon >Blade Runner >Star Wars >Drive en mikään uniikki lumihiutale ole mutta näillä mennään .
__label__ajoneuvot Herätetään lanka kysymällä luotettavinta autoa . AP:lla on ollut kolme moobiilia jotka eivät ikinä reistailleet . MB W123 230E 1983 , Datsun 120A F-II F10 1978 ja Datsun 120A Cherry N10 1980.
__label__pelit Tämä niin saatanasti . Kauan tehnyt mieli pelata dungeon keeperiä , mutta ei ole uskaltanut , koska en ole varma tulisiko pelikokemus vastaamaan lapsuuden muistoja . Originasta tuo kyllä irtoaisi muutamalla eurolla , niin melkeen voisi ottaa riskin ja kokeilla . Evil geniusiakin tule pelattua urakalla , mutta jostain syystä piraatti versio kaatui aina tietyssä vaiheessa peliä eikä sitä saanut mitenkään ohitettua tai korjattua . Pitäisi melkein tämäkin jostakin ostaa ja testata uudestaan . Miksei näistä loistavista peleistä voida tehdä uusia tai päivitettyjä versioita vaan tehdään tosiaan joitakin vitun naamapaska pelejä ja mobiili micromunarahastus helvettejä . Hetken ehdin jo innostua , kun kuulin dungeon keeperin mobiilipelistä , mutta taas sai pettyä . Olisko muuten tidossa joitain muita samankaltaisia pelejä ? Uudenpia tai vanhempia . Mielellään uudenpia .
__label__seksuaalisuus AP tässä . Ai mitä vihjailette ? Kuvassa on kyllä ihan aito Kallion misu ... tukka joo vähän ohut ja sekaisin , mutta ihan nätit kasvot . Kiva suustansa ja Simpukka oli tosiaan ihana . Eikä poslari , vaan mageeta vaaleaa karvaa kiharalla :) Aamulla ( kuvan napsaisun jälkeen ) yhteinen suihku ja kakkospesälle .. Mut kertokaapa nyt alkkariinkurkistusyllätyksiänne !
__label__kuntosali >kertoo sen , että treeni on mennyt sinne epäkkäille Jep . >joten tässä tapauksessa domssit kertoo lihaskasvusta . Ee .
__label__ajoneuvot Omaa veitikkaani kutittaa pelkkä ajatus Mz 660 : sta . Joku nimimies sanoi , että jos maailmanloppu koittaisi niin tuon valitsisi sitä pakoon ajaakseen . Miksipä ei ? Bmw kasaamat laitteet , ktm ja yamahan osia . Kone yamaha raptor 660 : sta jossa aivan ilmiöiset virimahdollisuudet , muuten suht laiskalle koneelle . Mutkapätkälle moinen olisi varmasti suht täydellinen . miinusta vaan siitä , että jonnet ei tunne merkkiä lainkaan ja pasg sataa niskaan . Taasen vanhahomot tietää Mz : tan maineen entisen itäsaksan ylpeytenä .
__label__kuntosali Joo , kyykky tarvii sen vitun telineen ... Ihan kun ei vähänkin vahvempi kaveri jaksas nostaa 100-150kg rinnalle ja sit vaan pumppaamaan etukyykkyä ...
__label__seksuaalisuus Voisinhan tuota kokeilla kahden tai useamman naisen kanssa . Kyllä veikkaan rakastelu on parasta kahden ihmisen kesken kun on tunteet pelissä . Jos haluaa jotain pornokokemusta niin mikä ettei vois kokeilla . Kaikki kolmen pelissä ei kuitenkaan saa samaa huomiota .
__label__seksuaalisuus Oman tytyn kaa ollaan tollee pantu monta kertaa , että ensiksi imee vähän kulliani ja sylkee päälle ja ehkä hieman peppuunki ja sitten vaa lets go , tykkää kyllä ja on molemmista tosi kivaa , mutta tytyllä repeää se väliliha aina tuosta hommasta , että siitä tulee noin . puolen sentin pitkä ja millin leveä haava välilihaan .. sen takia ollaan yritetty aina muistaa laittaa liukkaria ( vaikka sen kaivaminen yleensä vie naiseni haluja ) , ettei vaan niitä haavoja sattus tulemaan ...
__label__televisio en usko . Kyseessä niin vanhaa paskaa ettei nykyjonnet tiedä niistä mitään . Lisäksi : eikä taavitonttu myös aiheuttaisi undäragen ? Siinäkin tosin sama juttu kuin doomissa .
__label__televisio Hieno pätkä joskin aika mustavalkoinen , eivät taida enää tehdä näin hyviä .
__label__ajoneuvot Volvon päämuotoilijan , Jan Wilsgaardin tiedetään sanoneen tiiliskivistään : "Ajaton koti ei ole hyvän näköinen ensisilmäyksellä" .
__label__ajoneuvot Asutko jossain missä isäs ja äiti ovat sisaruksia ? Vai miten jollain katsurilla on vaikeaa avata konepeitto ?
__label__penkkiurheilu Se nähdään sitten , voisin ottaa tämänkin talteen , vielä kun nimeät itsesi eli ryhdyt nimihomoksi niin tallennan kuvan väitteestäsi . Voit ottaa ylös minun väitteeni , Chelsea pääsee pidemmälle kuin Juventus .
__label__seksuaalisuus Jooh elikkäs kirjottelin saman jo /fit/ mutta ei paljoo vastauksia ... Kokeillaan täältä onnea . Elikkäs alko kiinnostamaan oma rasvaprosentti ja löysin tämmösen laskimen . Onko tähän paljon luottoa ? Kertokaa omianne samalla .
__label__muoti no tuon /mfa/-jannun takki on koon liian pieni ( vaikka cropattu siluetti onkin brownen trademark ) . Lisäksi äijän vaatteet tehdään käsin joko jenkeissä , italiassa tai japanissa parhaista mahdollisista materiaaleista . Ja se ratkaisevahan on se , että browne tekee käytännössä geneerisiä ja klassisia vaatteita mutta lisää jokaiseen jonkin pienen twistin tai yksityiskohdan , joka tekee jokaisesta vaatteesta persoonallisen ja erottuvan olematta kuitenkaan liian erikoinen tai erottuva - täydellinen sweet spot uniikin ja tavallisen välissä . Yksityiskohdat erottavat sen kaikista muista .
__label__sota Joka erässä tulee muutama jantteri jo sunnuntain puolella , se ei ole enää mitään uutta ja aina ne järjestelyt on saatu toimimaan
__label__ajoneuvot Aiheesta suomifoorumeillakin aika paljon jauhettu ja tässä joku hätäisesti kaivettu linkki http://yoshifab.com/images/volvo/16v%20head%20swap . htm Ei ole kalliit lääkkeet tähänkään ongelmaan . Toki mikään huoltoystävällinen vaihtoehtohan se ei ole mutta eipä ole kalliskaan . http://yoshifab.com/store/index.php?_a=viewProd&productId=23
__label__hikky Komppaan tätä nyymiä , älkää nyt vittu menkö sinne tanssitunneille hiplailun takia ... Jos joku huomaa tämän niin saatatte saada pahoja kokemuksia joista koette sitten häpeällisiä flashbackeja vuosien jälkeen . Ja miksi ? Liikunta on parhaimmillaan paljon hauskempaa kuin mikään tuollainen . Kannattaa muutenkin ottaa sellainen asenne , että tekee asioita sen takia koska oikeasti haluaa tehdä niitä . Ei naisten takia .
__label__televisio Iron Man-leffoista puuttuu kokonaan vaaran tuntu . Hahmot eivät tunnu missään vaiheessa olevan hengenvaarassa ja aina tietää että Iron Man voittaa . Pahikset ovat olleet hyvistä näyttelijöistä huolimatta umpitylsiä eikä kukaan heistä ole tarjonnut Iron Manille mitään vastusta . Robert Downey Jr on elokuvien kantava voima , muuten nämä ei kiinnostaisi ketään . Kolmosessa oli kyllä välillä ihan näppärää dialogia , kiitos Shane Blackin .
__label__muoti mieti nyt miltä ton tukka näyttäs jos olis joku kriisi ja parturia ei olis saatavilla pariin kuukauteen
__label__televisio paskapuhetta , kävin itse katsomassa tänään eikä mitään kokemusta aikaisemmista osista , juoneen oli helppo tarttua kiinni vaikka pari viittausta saattoikin mennä ohi ja elokuva osoittautui jopa yllättävän hyväksi ( mitään intoa alkaa katsomaan muita marvel-filmejä ei kuitenkaan syntynyt ) . ihan ymmärrettäväähän se on että kärsii tuommoisista ongelmista jos on muutaman elokuvan verran tapellut alieneita sun muita vastaan , jos ei täysin tollo ole niin kyllä hyvin riittää pohjatiedoksi vain iron manin peruskonsepti , eli että rikas mies taistelee pahuutta vastaan teknologian avulla .
__label__sota Tupakaverina Kontiorannassa oli varusmiesbab ' s . 270 vrk palveli huoltokomppaniassa , hiihteli päivät omissa hommissaan . Osallistui kuitenkin lähes kaikkiin harjoituksiin . Oli siis käytännössä normi komennuspaikka B-mies 90 vrk enemmän palvelevana .
__label__kuntosali En myöskään väittänyt yhdessäkään postauksessani että alkoholi , huumeet ym olisivat millään tavalla hyväksi/pahaksi . Epäterveellisiähän nuo on kaikki mutta juon itsekkin silloin tällöin . Elämä ei ole minulle pelkkää bodaamista . Kohtuullisuus kaikessa .
__label__seksuaalisuus Oon aikaisemmin ollu kuukauden runkkaamatta . Ei siitä tainnut sen kummoisempia hyötyjä olla , mutta oli se ihan kivaa kun näki 3/5 naiset 4/5 naisina jne. ku panetti niin paljon . Ehkä olin myös energisempi ja vähän sosiaalisempi , mutta en voi varmuudella sanoa . Nyt runkkailen joku 2-3 kertaa viikossa . Neljä päivää oon ollu tällä hetkellä runkkaamatta ja nyt sattuu kiveksii :D
__label__televisio Ainakin omassa koulussani Alahärmässä lähes kaikki jonnetkin ovat katsoneet Serbian Filmin eikä kuulemma ollut kuumottava . Aijon itse ehkä ladata , mutta en tiedä onko tuo vain kusetusta että ei muka tunnu missään .
__label__ajoneuvot Joo ! Kerrohan mikä on paras lasinpesuneste tuulilasin putsaamiseen jäästä :D Ja miten olet suihkinut sen sivuikkunoihin ? entä jos suuttimet on jäätyny ? Kiitti etukäteen vastauksestasi ! :D t .
__label__pelit Ainutlaatuinen peli , mutta alkaa kyllästyttämään melko pian sillä : valtaa alue , deffaa aluetta , valtaa uudelleen , deffaa , valtaa ...
__label__politiikka Jollet nyt sattumoisin tiennyt , niin nuo aivan ja katsos - tyyppiset viestit ovat vasemmistobottien käsialaa , joille ei mene mikään kaaliin ja jotka eivät kykene keskusteluun .
__label__hikky 1 ) 18 2 ) joo 3 ) suosittelen 4 ) on
__label__penkkiurheilu 3 pistettä jos tulos täysin oikein , 1 säälipiste jos voittaja ainoastaan oikein ettei tulisi niin järkyttäviä piste-eroja .
__label__seksuaalisuus Hki tääl .. laita viestii jos poikkeet tääl ni otetaa nopee pussauskoppitauko !
__label__pelit 4-1 Mardu . dekillä . Ensimmäisellä kierroksella oli mukana vihreä splashi koska Duneblast . Tappion jälkeen kävin pakan uudestaan läpi , totesin että sininen splash onnistuu paremmin monen RWB/U-lifeländin + Flooded Strandin avulla . Vaihda island ja Thousand Winds sisään ja pari muuta pikku tweakkausta , seuraavat 4 kierrosta puhdasta voittoa . Loottia poolista ja palkintopusseista : 2x Flooded Strand 1x Bloodstained Mire 1x Hooded Hydra foil
__label__pelit tää oli kyllä aika löysä esitys , parin tunnin pelin jälkeen alkoi jo kinostusmittari tippumaan nollaa kohti
__label__hikky Eikö kenelläkään ole antaa neuvoja tai mielipiteitä ? : l Vähän pistää miettimään , miksi minun aiheet jäävät aina kommentoimatta tai poistetaan . Onko sitä sitten vain niin vammainen henkisesti , vai kiinnostaako ihmisiä mielummin kinastella hikkystatseista ja säälipisteitä ilman ajatustakaan parantaa omaa tilaansa .
__label__sota >yksikkömme marssiessa prikaatin osana , kukaan ei kantanut näitä paskatiervarusmiesmerkkejä häpäisyn estämiseksi Aika vitun huonosti pitää asioiden laita olla jos jotkut nippelit rinnassa HÄPÄISEE YKSIKÖN ! Islamin Muhammedia voi kuolevainenkin loukata pelkällä pilapiirroksella , tähän asti luulin , että se on herkkähipiäisin olento 2000-luvulla , mutta taisit kuule justiinsa viedä pokaalin . >Hienon näköisiä ylipainoiset huoltovammaiset pronssisine ampumamerkkeineen . Tästä tosin olen samaa mieltä :)
__label__hikky Mikset tee päinvastoin ja ota testoja ? Voisit tulla alfaksi kertaheitolla .
__label__televisio Miten voi olla olemassa ihminen , joka on kirjoituskykyinen ( aloittanut koulun ) , muttei ole nähnyt Star Warseja ? LotRin vielä ymmärrän , koska aika uusi trilogia .
__label__politiikka >Ja mitä ihmeen laivastoa , en minä ylistä laivastoa ? Onko persoonasi oikeasti näin jakautunut ? Hyvä että sain vihapuheellani sinuun edes jotakin yritystä :D
__label__muoti No oikeasti mustat nahkaiset eccot eivät ole kovinkaan käyttökelpoiset kengät . Täytyy kritisoida heti tästä . Mutta , jos nyt välttämättä sellaisia haluat , harkitse vaikka http://www.meermin.es/ficha_articulo.php?id=1930 jos koko riittää .
__label__penkkiurheilu Luis Enriqueta ja jotain neverheard Gerardo Martinoa pitää ainakin Marca todennäköisimpinä vaihtoehtoina . Jos Soldado lähtee , ostaa Valencia tilalle varmaan jonkun La Liga - hyökkääjän kuten Carlos Velan tai Ruben Castron ja tasoerot kasvavat entisestään .
__label__kuntosali Siis mitä haittaa on jos reenaat joka päivä , ilman sitä välipäivää , vaikuttaako tuloksiin vai mitä ? Tiedän et se on palautumista varten , mut jos palaudun nopeemmin ? :D
__label__hikky Sun päivän ateria koostuu useana päivänä pelkästä vehnäleivästä tai einespizzasta . En usko että tuo on pitemmän päälle kovin terveellistä saatika ravitsevaa .
__label__ajoneuvot Juuh , tuo Opel Diplomattiin perustuva V8 coupe elikkäs Bitter CD
__label__seksuaalisuus Molemmat on hyviä tissejä mielestäni . Nuo kuvassa olevat ovat tosi normi kokoiset rinta implantit ja tosi hyvän näköiset . Ei olisi minulla mitään muuta sanottavaa kuin mikä on naisen oma mielipide haluaako hän ne ?
__label__politiikka Olet vitun sekaisin jos kuvittelet että Putlerille ( joka on avoimesti puhunut neuvostoliiton kunnian päivien tuomisesta takaisin ) riittävät Krimin sudeettialueet .
__label__seksuaalisuus Ihan seuraan voit puhua . Minä kysyn että haluaisitko ottaa suihin tai että laukean suuhun tms. Ikinä ei ole kieltäytynyt . Pari kertaa olen sanonut että olisi kiva jos hiplaisit minua enemmän ja niin tapahtuu . Toki minäkin olen suostunut kaikkeen mitä hän ehdottaa joten olisi outoa ellei hän tekisi samoin .
__label__pelit Onko olemassa ilmaista tai b2p mörppiä jota voi pelata kasuaalisti tunnin pari päivässä ilman autismin tasoista grindaamista ja pvp-ad/hd-paskaa . Tahtoisin vain kasuaalisti pelailla tunnin pari päivässä .
__label__muoti Oletan että kaveri tarkoitti seuraavaa asiaa : Katso takkisi hihojen kiinnityskohtaa . Mieti missä omat kätesi kiinnittyvät vartaloosi . Saatat huomata , että takkisi on hartioista liian suuri , jolloin hihojen kiinnityskohdat valahtavat käsien puolelle . Takki vaikuttaa kuvan perusteella muutenkin aika säkiltä .
__label__penkkiurheilu Vittu te oululaiset ootte vastenmielistä sakkia . Haiseeko paska mjötöhhhh :D vähe toripoliisille kyrppä huivia kaulaa mjötöhhh :D
__label__televisio Kyllä se on Tampereen Tivolin portsarina ollut . Aika kusipää kyllä .
__label__kuntosali Jos tarpeeksi kovasti uskot niin kaikki toimii . Oikeasti sitten toimii ne laittomat ja markkinoilta poistetut tuotteet jotka sisältävät amfetamiinijohdannaisia . Muiden teho perustuu käytännössä vain kofeiiniin .
__label__muoti Laatu on jossain H&M : n ja selectedin välissä , viimeistely ainakin henk. Koht . Kokemuksella ala-arvoista . Napit halkeilevat ( ! ) ja saumat pettävät melko helposti . Eivät kestä hirveän montaa pesukertaa nuhjaantumatta ja kutistuvat hämmentävän paljon . Nämä siis omia kokemuksia . Itse suosittelisin peruskledjuille COSia jos vain lafkan tyyli miellyttää . Erittäin hyvä hinta-laatusuhde ja monesti materiaalit yllättävän hyviä .
__label__kuntosali Niin pitää viel muistuttaa et mikäli tilaatte antiestroja niin ottakaa joku stacki nivelille kans . MSM varmaan riittänee tai sit joku valmis nivelille suunniteltu tabletti muodossa Antiestrot siis kuivattaa niveliä ja voi olla kivuliasta nostaa ainakin isoja rautoja
__label__kuntosali Miksi sitten juot proteiinia hysteerisenä treenin jälkeen jos tämä oli hauskaa ?
__label__pelit Niin on , kysymys onkin ymmärtääkö AP asiasta mitään vai onko se tasoa öhö öhö Red Alertissa on kommarikarhuja
__label__hikky Kertoo tilanteestani paljon , kun kirjotin tähän jo kaks kertaa pitkän ja yksityiskohtasen tekstin , mutta pyyhin sitten pois , koska ajattelin että miks ees vaivaudun kun kaikki mitä suustani päästän on automaattisesti paskaa ja mulle vaan nauretaan . No , kokeilen vähän tiivistettynä . Tavattiin netissä eräällä galleriasivustolla , ei kuitenkaan missään seuranhakutarkoituksessa . Olin siellä rekisteröityneenä lähinnä vaan stalkatakseni ihmisiä ja katkeroituakseni nähdessäni , miten onnellisia muut ihmiset on ja miten pienillä asioilla muut saa niin paljon aikaan elämässään , toisin kuin minä , joka homehduin kopperossani just koulunkin keskeyttäneenä , roskapussi homeessa , maha kurnien ja raha-asiat vituillaan , koska en saanut soitettua mitään puheluita tai käytyä kaupassa paniikiltani ja ihmispeloltani . Kerran ylitin itseni ja suostuin kommentoimaan takaisin yhdelle vieraslistaltani bongaamalleni henkilölle , päätin , että nyt loppuu tämä nössöily , ei voi oikeasti olla näin vaikeaa kohdata muita ihmisiä ja jutella niille . Se oli kamalaa pitkän aikaa , menetin monet yöunet , sain paniikkikohtauksia vain miettiessäni , miten mitä kuuluu ? - kysymykseen kuuluu normaalisti vastata . Se oli aika outo ajanjakso , kävin läpi niin monia erilaisia tunnetiloja ja olotiloja ja olin pitkän toimettomuuden jälkeen niin pirun väsynyt yhdestä normaalista smalltalkista , että teki koko ajan mieli vaan itkeä ja torua itseään , että miksi ikinä menin sanomaan kenellekään moi . Mutta oli kai se aika worth . Ensimmäisellä tapaamiskerralla sain paniikkikohtauksen , samoin silloinkin kun ensimmäistä kertaa puhuttiin puhelimessa ( sen jälkeen kun olin ensin miljoona kertaa kieltäytynyt vastaamasta paniikkikohtauksen takia ) , ja olen jälkeenpäin liian monta kertaa miettinyt , että mikä mussa oikeasti oli muka niin kiinnostavaa , että joku randomi on viitsinyt oikeasti vaivautua näkemään , kuulemaan ja kestämään kaiken , mitä olin sillon . Ajattelin , että tämäkin on vaan pillun perässä , mutta miks kukaan oikeasti viitsisi seurata mielenvikaisen , epävakaan ja ruman heppatyttö97-malliston tytön ongelmointia kuukausikaupalla pelkän pillun takia ? Toinen osapuoli on siis oikeasti aika hyvännäköinen , perusvartaloinen mies joka on ihmistyypiltään juuri sellainen kaikkien kanssa toimeen tuleva ja helposti tutustuva . Tällä hetkellä kouluttautuu toisella asteella tyä ukoks , kotoisin eri kaupungista ja oli silloin juuri samana syksynä aloittanut opiskelut tässä kaupungissa , kavereita on aika paljon mutta ovat siellä kotikaupungissa kaikki . Välimatka näiden kaupunkien välillä on noin tunti , joten ei ole ongelma , näkee heitä melko usein . Olisi siis kyllä saanut sitä pillua ihan mistä tahansa vaikka heti , jos olisi sitä ollut vailla . Suhde oli etenkin suhteen alussa minulle henkireikä . En tiedä onko tämä oikeasti edes oikeaa elämää ja kuvittelenko vain päässäni olevani tässä suhteessa ja kertovani siitä ylilaudalle . En tällä hetkellä olisi todennäköisesti enää edes elossa ilman toista osapuolta . Kaikki se itsetuhoisuus , päihteiden väärinkäyttö , kykenemättömyys käydä sadan metrin päässä lähikaupassa ostamassa maitopurkkia , harrastaa seksiä , halailla , soittaa puheluita , elää normaalin päivärytmin mukaan ja käydä edes normaalisti suihkussa , kaiken sen kesti ja kestää edelleen . Olen toisen ihmisen tuella ( ja toki sen terapian tuella , välissä kokeilin erilaisia lääkkeitäkin ) vihdoinkin oppinut ostamaan sen lähikaupan maitopurkin yksin , vaikken vieläkään voi tehdä sitä ilman , että sydän hakkaa tuhatta ja sataa , kädet tärisee ja hiki valuu vielä puoli vuorokautta suorituksen jälkeenkin . Aloitin myöhemmin parin vuoden tauon jälkeen toisen ( vuoden kestävän valmentavan ja kuntouttavan ) koulun , josta en olisi päässyt todistuksen kanssa pois ilman , että toinen olisi ollut joka aamu potkimassa ylös ja viemässä kouluun silloin kun tuntui , että taidan vaan mennä kuolemaan nyt . Suhde on opettanut paljon toisista ihmisistä ja parisuhteesta , onhan tämä tosiaan ensimmäinen itselleni , mutta ennen kaikkea olen oppinut paljon itsestäni . Siitä huolimatta , että arvostan koko sydämelläni kaikkea sitä , mitä toinen on hyväkseni tehnyt , suhde tuo myös aivan kohtuuttomalta tuntuvia lisäpaineita suurimman osan ajasta . Olen aina elänyt miellyttääkseni muita , joka ei ole kovin hyvä ominaisuus parisuhdetta ajatellen . Kukaan , joka on seurustellut masentuneen ja itsetuntovammaisen ihmisen kanssa , ei varmasti kiellä sitä , miten kuluttavaa , raskasta ja ahdistavaa on , kun toinen osapuoli ei usko eikä sisäistä mitään kehuja tai positiivisia asioita ja kommentteja itsestään , vaan päivä toisensa jälkeen toitottaa , miten olisi kaikkien kannalta parempi olla kuollut . Tiedän olevani suoranainen taakka suurimman osan ajasta , tässä välissä kerran jo erottiinkin hetkeksi juuri sen takia , että toinen osapuoli koki masentuneensa takiani , ja vaikutin jo liikaa hänen elämäänsä . On välillä melko hankalaa olla parisuhteessa , jossa elää vain toiselle , kun toinen osapuoli yrittää jatkuvasti auttaa mua elämään itselleni , ja aina vaan tuloksetta . Omantunnon tuskat pihtaamisesta ja vaikeudesta näyttää rakkautta ja antaa muita pieniä arkisia hellyydenosoituksia ei auta yhtään , kun elää ja jo asuukin toisen kanssa . Poden ihan tauotta huonoa omaatuntoa , vaikka takana on jo useampia vuosia . Ennen kun aloin kirjottaa tätä , niin suunnittelin päässäni tähän pitkän ajatusoksennuksen päätteeksi hienon lopputuleman , jota nyt ei kuitenkaan kaikista yrityksistä huolimatta saatu taiteiltua ajatustasolta kirjaimiksi . Anyhow , parisuhde voi auttaa hikkyä suoriutumaan pienistäkin arjen asioista hieman paremmin , tuoda yksittäisiä hymyjä tuhansien itkujen keskelle ja muistuttaa siitä , että kyllä ne normaaliin sosiaaliseen kanssakäymiseen soveltuvat taidot elää monesti sen pelokkuuden , epävarmuuden ja yksinäisyyden luoman kuoren alla hikkylläkin . Kuitenkaan parisuhde itsestään ei tee onnelliseksi , ei mua ainakaan , vaan kuten mainittu , ainakin sellaiselle ihmistyypille kuin itse olen , se tuntuu aina välillä ihan liioitellun suurelta ylimääräiseltä painolastilta kaikesta muusta huolimatta . Tarkoitukseni oli tosiaan ehkä myös rohkaista muita ylittämään itseään ja yrittämään . En mäkään uskonut että koskaan tulisin seurustelemaan tai että kukaan mua haluaisi , eikä olisi varmaan halunnutkaan , ellen itse olisi tehnyt sitä siirtoa ja päättänyt olla luovuttamatta , vaikka se silloin tuntuikin pahimmalta mahdolliselta asialta , mitä itselleni voisin tehdä , suoranaiselta kidutukselta . Bännithän tästä varmaan rapsahtaa koska /hikky/ , mutta no joo .
__label__seksuaalisuus Miten joku jaksaa . Maailman paskin trolli/vitsi , jolla ei huijattu ketään ...
__label__penkkiurheilu Täs mun setit t. arjen robben Sunderland - Man Utd 0-2 Swansea - Tottenham 1-2 West Ham - West Brom 1-0 Wigan - Norwich 0-0 Arsenal - Reading 1-0 Man City - Newcastle 3-1 Southampton - Chelsea 0-2 Everton - Stoke 2-1 Aston Villa - Liverpool 1-3 Chelsea - Man Utd 2-1 Fulham - QPR 1-0
__label__politiikka Sisältääkö nuo faktat hallintokulut yms. jotka siihen menee ? Nimittäin aivan varmasti katsoin näitä eduskunnan dokumentteja jossa budjetiksi mainittiin lisääminen yli sadalla miljoonalla johonkin päälle 1 , 3 miljardiin .
__label__televisio >Itse olen vähän poikkeava Tähän asti menee vielä hyvin >ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja Ja tässä kohtaa olet virheellisesti käyttänyt itsestäsi termiä älykäs sen sijaan että olisit suoraan myöntänyt autismisi
__label__sota Todella monet upskokit piti kaikkia jääkäreitä movettavina koulutettuina apinoina . Niin metsä vastaa kun sinne huudetaan . Mulkku johtaja on mulkku , ja varmasti jääkäritkin on sitten mulkkuja takasin jos heitä kohdellaan epäasiallisesti . Onneksi oman joukkueen upskokit oli päteviä eikä turhaa nurissu ja märissy kaikesta .
__label__seksuaalisuus Väittäisin että samat paikat kuin naisillakin , mies vaan harvemmin kehtaa myöntää . Kutiamista ei kannata pelätä , miehet eivät kutia niin herkästi kuin naiset . Kaulan/niskan , selän , sisäreisien ja rinnan silittely tuntuu erittäin mieluisalta . Myös perseeseen voi koskea jos mies antaa .
__label__kuntosali Voiko massalla peittää huonot lihasten kiinnityskohdat ? Geenikortteja jaettaessa sain aivan järkyttävän paskat geenit ( kylkiluut pursuaa ulos kyljistä , vaikka massaa onkin +90kg , kapea olkapäänseutu , tajuton tissivako , epäsymmetriset vatsat .. ) Onko kukaan koskaan menestynyt kehonrakennuksessa paskoilla kiinnityskohdilla ?
__label__kuntosali Tottakai . Liikkeitähän on loputtomasti , ihan lukematon määrä , itsestäänselvää . Mutta ammattilais juoma rahana voin sanoa , että monia voi soveltaa erityylisesti käsipainoin ja tangon avulla . Taljat ovat eri kävetiä , ei siinä mitään , erityisesti selkäliikkeissä . Mutta niin on tangolla tehty kulmasoutukin , t-kulmasoutu jne. myös . EZ-bar ( skottitanko ) vielä , niin hyvät setit . t :
__label__muoti Onhan toi linkattu yhdessä WAYWT-langassa muistaakseni parin muun linkin ohella .
__label__muoti Osta alesta Conssit ja vaihda nauhat nahkaisiin ( maksaa suutarilta alle 10 e ) . Ja nää Conversen collabit on shittiä , MMM : n collabtossutkin maksaa 400 kun voi ostaa normiconssit ja maalata ne valkoisella maalilla .
__label__politiikka Itsehän pidän Alec Jonesia ja muita NWO-teoreetikkoja täytenä huuhaapaskana . Totuus on , että NWO on termi , joka kuvastaa aloituspostauksen kaltaista kehityskulkua , jossa suurten yritysten lonkerot uppoutuvat yhä syvemmälle yhteiskuntaa säätelevien valtioiden päätöksentekoelimiin . Se ei ole mikään kulttuurimarksistijuutalaisten masinoima aktiivinen pyrkimys siirtää valtaa tietylle eliitille , vaan se on tämän elitiin vallankäytöstä ja yhteisistä intresseistä - lähinnä liikevoiton tekemisen helpottaminen - kumpuava kehityskulku , jonka voi pysäyttää ainoastaan kansalaisten aktiivinen tahto vastustaa suurten yritysten pyrkimyksiä halventaa demokratiaa .
__label__politiikka Jos tasapuolisuus on sinun mielestäsi Venäjän puolustamista , niin kyllä , olen syyllinen . En hyväksy Venäjän toimia sen enempää kuin kenenkään muunkaan , mutta en hyväksy myöskään Venäjän yksipuolista tuomitsemista . Vaadin kauppasaartoa ainakin Yhdysvalloille , Kiinalle , Venäjälle , Israelille , Ranskalle , Iso-Britanialle ja Saksalle kansainvälisen lain rikkomisesta . Lisäksi vastustan kaikkea sotilaallista yhteistyötä minkään mainitun valtion kanssa . En myöskään halua minkään mainitun valtion vaikuttavan Suomen sisäpolitiikkaan .
__label__televisio Hyviä nii viimisimmät jaksot ku ollaan saatu vastauksia moniin juttuihin esim. Barneyn työ
__label__sota Lappeenrannassa koulutetaan 2x moto aukkia ja heille ajatetaan E kortti . T : 2/13
__label__sota 7.62 tuskin riittää läpäisemään Älliä , ainakin kaikkialla on väitetty panssarin kestävän juuri sen . Itkolla toki nakuttaa jo läpi . Kannattaa tosin muistaa että Ällin profiili on aika matala , joten pienikin kuoppa antaa jo paljon suojaa . Suurimmat viat taitavat olla aseistus ( 7.62 ei riitä kun vastaan ajaa bemari ) ja sisätilat , onhan tuo matkustajien kannalta epämukava laite esim. CV:hen verrattuna , jossa jägsterit voivat isommassa matkustajatilassaan vaikkapa syödä ja täyttää lippaita . Ällistä taas taisteluun purkautuu väsyneitä , kohmeisia ja kramppisia nurmiporia kun ilmastointi on mitä on ja sisällä vähän tilaa . Ei näitä kai silti saisi vertailla kun ovat eri tarkoituksiin , myönnettäköön .
__label__ajoneuvot Ei niin kun museoautoksihan tuon kohta saa nasauttaa . Tosin ei taida Suomen maassa jäädä yhtään E36 : sta museoon . Kaikki joita ei ole mällätty , on muuten raiskattu piloille , joten eivät hyväksy museorekisteriin .
__label__politiikka Syyriassa ei ole järjestetty demokraattisia presidentti- ja parlamenttivaaleja , ja Assad on vastuussa satojentuhansien ihmisten murhaamisesta . Assad ei kunnioita demokratian perusperiaatteita ja on yrittänyt tuhota häntä vastustanutta oppositiota .
__label__hikky Tahtoisin vain oman koirun mutta työttömällä ei ole rahaa ; ___ ;
__label__televisio Itselläni kulutuksessa aina 7 tai 8 sarjaa kerrallaan , jolloin joka päivä on katsottavaa .
__label__ajoneuvot Tuskin vie eri radoilla ja muutenkin toi bemari on perusajoon suunniteltu , ja tottakai mukavuus siinä ollut enemmän pääasia kun rata-ajo . Mutta hyvä vaan että jotkut tykkää tollasista parturi-kampaaja autoista , niin saa aina nauruja tienpäällä .
__label__seksuaalisuus lisään tähän vielä , että vaikka tissit olisivatkin kuvan mukaiset kaiken tämän jälkeen , niin en silti pitäisi silikonirinnoista . kyllä naisessa on muutakin kuin tissit mihin kiinnittää huomiota . silikonit taas saavat aikaan yökkäysreaktion . ennemmin vaikka mitkä nysät kuin muoviset pallot .
__label__hikky ei mitään oikeita harrastuksia oikeastaan . >tv-sarjojen katsomisen >psykedelia >kasvit ja puutarha , mm. chilit . >ylilaudalla lorvimisen >sohvalla makoilu ja mietiskely mietiskelen paljon kaikenlaista tekniikasta filosofiaan , mutta kiinnostuksen kohteet vaihtelee jatkuvasti aiheesta toiseen , joten ei mitään tiettyä . oon jotenkin vieraantunu kaikesta mitä normaali ihminen saattais tehdä eli lähteä spontaanisti vaikka puistoon , uimaan , pelaamaan sählyä , käymään elokuvissa tms. kauhea kynnys mihinkään tommoseen , vastenmielistä ajatella esim. urheilua muitten nähden vaikka en ookkaan mitenkään sairaalloisen ylipainoinen tai mitään .
__label__pelit Thief-sarja The Dark Project ( 1998 ) The Metal Age ( 2000 ) ja Deadly Shadows ( 2004 ) Uusimmasta en tiedä , en usko voivani suositellakkaan yhtä paljon kuin näitä pelihistorian legendoja . Ai . Niin ... Unohdin : >Deus Ex
__label__televisio En kyllä ole vielä katsonut jaksoa loppuun , mutta onhan noita muitakin mielenkiintoisia hahmoja jäljellä , kuten Capone tai Van Alden .
__label__pelit Senkun kiellät vaan kaiken näkemättä asiayhteyttä , ei ole minulta pois .
__label__ajoneuvot >apukuskin ylempi saranatappi väljä , ovi roikkuu . >apukuskin ylätukivarsi pitää vittumaista nitinää keväällä sekä syksyllä >kuskin istuin on luttana paska 350k iloisen kilometrin jäljiltä >alkuperäinen tuulilasi rupeaa muistuttamaan huurrelasia naarmujen takia >kiihtyvyys luokkaa rikkinäinen vaihdepyörä . uusina vikoina ennen leimalle vientiä korjattavia >pakoputki päätti järjestää pörisevän avanteen takapöntön liitoksen juureen >kuskinpuolen olkalaakeri on vittu ja väljistyi kolisevaksi paskaksi yhtäkkiä Äänimaailma muistuttaa tällä hetkellä kovasti flatout pelisarjan menoa . Primera p10 1.6 - 95
__label__sota Omana aikanani oli Rannikkojääkäri- , Pioneeri- ( +AUK 2 EOD ) , Tulenjohto- , Venekuski- , Rannikko-ohjus- ja Kranaatinheitinlinja . Spol ja viesti palautettiin koulutusvalikoimaan omaa kurssiani seuraavalla . Muista en tiedä . Motot ja lääkintä AU:ksi koulutettavat valittiin ja lähetettiin AUK 1-kurssin jälkeen jonnekkin hevon kuuseen . Sanit olivat tietääkseni Lahdessa .
__label__televisio Hyvä leffa mutta ei lähelläkään sitä mitä haetaan . ...
__label__kuntosali Koska tää video susta sen jälkeen kun tajusit että salitreeni on pehmeäkätisille tietokonenörteille on liian groteski .
__label__hikky Aikalailla ahdistus- ja pakko-oireinen häiriö . Ylenpalttinen vakavan sairauden , taloudellisen katastrofin ja väkivallan pelko kuulostaa kovin tutulta . Itselläni siis diagnoosit noista . Ikä ja vertaistuki tässä matkan varrella ovat kasvattaneet diilaamaan asian kanssa hyvin , kun on oppinut katselemaan noita ajatuksia ja pelkotiloja objektiivisemmin , laatikon ulkopuolelta , ja huomaamaan niiden älyttömyyden .
__label__seksuaalisuus Kyllä minä ainakin , etenkin se kun mies hivelee rintojani samaan aikaan kun nuolee minua tuntuu taivaalliselta . t . yhtä pienet rinnat kuin kuvan naisella
__label__ajoneuvot Noin paljon ajetun ja vanhan auton ostaminen on aina riski . Kun sitä huoltokirjaa ei ole , niin kannattaa ainakin öljyt sinne vaihtaa ja jos tuossa on jakopää hihnalla niin itse vaihtaisin sen myös . Nuo kustantavat korjaamolla tehtynä jotain 500-600€ ja itse tehtynä ehkä 100-150€ sisältäen osat . Omassa kipossanikaan ei ollut huoltokirjaa ostaessani . Vaihdoin siihen sitten varmuuden vuoksi jakohihnan ja hihnankiristimen siihen . No hihna oli siinä kunnossa että olisi voinut katketa milloin tahansa ja hihnankiristin oli halki ja hihna vain osittain sen päällä . Noissa vanhoissa autoissa kun edellinen omistaja on harvoin mitään huoltoja ajallaan tehnyt .
__label__televisio Mielenkiintoinen huomio muuten , ei ole tullut ajateltua . Jos nimi olisi miehenpuolikkaat voisi se viitata siihen , että sarjan kaikki miehet - tai edes pääosassa olevat - ovat jotenkin niin reppanoita , että heitä voi sanoa puolikkaiksi . Sen sijaan miehen puolikkaat - muodossahan tuo viittaa siihen , että sarjassa on kaksi saman miehen puolikasta , eli yksi kokonainen , johon taas nimi Two and a half men ei todellakaan viittaa . Nyt oli kyllä päivän assburgerein ahaa-elämys .
__label__sota Viestiin naiset usein pistetään ja se ei ole niin raskasta hommaa . Riippuu asenteesta , motivaatiosta ja siitä mitä on korvien välissä . Pään pitää kestää , niin sitten se fyysinen kuntokin kestää . Kannattaa todellakin treenata kestävyyttä ja lihaskuntoa , eli käy lenkeillä painava reppu selässä ja tee salitreeniä . Meiltä löytyy yksi sun pituinen nais alikersantti , ja hyvin hänkin on pärjännyt . Pyörät tosin on intissä sen verran isoja , että esim hän ei ole voinut pyöräillä lainkaan , koska jalat ei ylety polkimille . Nyt hän tosiaan taitaa saada varusmiestoimikunnan harrastetiloista maastopyörän käyttöönsä . Varusteet on myös tehty isommille tyypeille , mutta oikealla tekniikalla nekin saa hyvin kannettua . Kunhan yrittää täysillä , sua arvostetaan . Jos jo alkuun luovutat ja sanot , ettet aio kantaa kamojas tms , niin sua ei varmasti auteta . Meillä yhtä lailla poikia on kaatunut ja pyörtynyt kesken marssin yms , että kyllä niitä heikkoja poikiakin löytyy .
__label__politiikka Voiko veroja kiertää myös surullisesti , melankolisesti tai pöllämystyneenä ?
__label__muoti Tämä . Itsehän en koskaan osta alle 100€ farkkuja ellei sitten ole alennuksessa , eikä ole ikinä menettäneet muotoaan . Mitäs ostatte halpaa paskaa .
__label__penkkiurheilu Onko toi kohteliaisuus vai jotain muuta ? Clap on aika 5/5 postaaja
__label__pelit Tuo nyt on tällä hetkellä odotettavien listalla , ongelmana on sitten tuo kuulemma nykyään erittäin paskaksi väännetty P2W-systeemi . Se on vaan erittäin iso turnoff että jotkut saa rahaa käyttämällä valtavia etuuksia . Mutta aion katsastaa .
__label__seksuaalisuus No eipä se nyt mitenkään normi elämänkoulusta tai dokailusta eroa . Oletin sen olevan juuri tuommoista mutta väärässä olin .
__label__sota Ilmeisesti ykkös- ja/tai kolmosjaoksen jampat . Toista jaosta särmempää saa hakea kaukaa .
__label__sota No ihan oikeellahan tuo on mennyt , oli ainakin oppilaana ihan särmä ja osas hommasa teejiilinjalla
__label__sota Alat nostelemaan puntteja sekä käymään lenkillä lisäpainojen kanssa . Erikoisrajajääkäritesteissä oli tänä vuonna ihan potentiaalinen naishakija . Helvetin kovat coopertulokset ja suoritti hiihdonkin ihan kiitettävästi . Ei myöskään ollut mikään ihan hiiri , vaan ihan riskin oloinen naiseksi :D Liivijuoksussa kuitenkin tipahti ensimmäisen kilometrin kohdalla , kun ei pysynyt vauhdissa mukana .
__label__seksuaalisuus Juurikin näin . En vain käsitä . Aiheeseen liittyen oma pilluni on kai rakenteellisesti melko normaali , siten miten normaali nyt yleensä mielletään . Olen vain melko lailla alipainoinen niin on aikamoinen roikkupillu . Näyttää todella hölmöltä , kun kahden tikun välissä lötköttää random lärpäke . Enkä ole jaksanut vaivautua siistimään , kun ei ole tarvinnut kellekään hetkeen esitellä , tästä syystä jätän kontribuoimatta omalla kuvallani tällä kertaa .
__label__sota >alin hinta Onhan niitä varmasti muitakin valintaperusteita , esimerkiksi poliittiset suhteet ja esimerkiksi aika tärkeänä aspektina esimerkiksi sen Beretan superrynkyn mainostamisessa Puolustusvoimille heiluteltiin sitä mahdollisuutta että se loisi työpaikkoja kun aseet valmistettaisiin Suomessa tjsp . näin ainakin muistan lukeneeni . Toivottavasti ei , vaan älytään ostaa HK416 joita Norjallakin on käytössä ja ihan vissiin hyviksi todettu . Mutta poliittista päätöksentekoahan ei välttämättä aina se käytännön järki ohjaa ...
__label__penkkiurheilu Aika sanattomaks vetää . Huikea JOUKKUE ! Päätyyn asti !
__label__televisio Radiosta : >YLÄKERTA HUUTAKAA MEILL .. *kanavanvaihto* ja >Tänään on perjantai .. ( Infernaalinen sumutorvipärinä noin 42 minuuttia ) *kanavanvaihto*
__label__pelit jaaaha , eipä tarvii siis hankkia . Tuota en vittu siedä
__label__penkkiurheilu Meni , kuten iltaroskalinkkiesi kanssa niin usein . Kyllä , vihainen .
__label__muoti Annoin sinulle mahdottoman tehtävän , sillä vormulatossuja rumempia kenkiä ei olla vielä luotu .
__label__hikky Kysyisin , että kuka hän on ja miksi hän makaa sängyssäni . Jos saisin järkevät perustelut , niin kysyisin , että saanko kosketella tai nussia häntä . Jos vastaus olisi kyllä niin fug yes :DD
__label__sota ajatuksena varmaan hankaloittaa lämpökameralla havaitsemista , Mikä tosin sotkan kohdalla on melko surkuhupaisaa kun vaunun sijainnin voi päätellä ihan moottorin ääntä kuuntelemalla puolen kilometrin päästä
__label__pelit Ja kierros on tosissaan vaihtunut . Anthamari ja Ikalraatiota ei kuulunut peleihin niin luovutusvoittoja jaeltiin tilanteen mukaisesti . Komissaareille tiedoksi : Luovutusvoitot tästä lähtien 1-0.
__label__televisio Visuaalisesti todella hieno mutta sisällöllisesti köyhä . Dialogi on vähäistä ja yliteatraalista . Nättelijäntyö vaihtelee vähäeleisestä naurettavan huonoon . Henkilöhahmoista ei yksikään millään tapaa pidettävä eikä kenelläkään tunnu olevan mitään kovin selkeitä motiiveja teoillensa . Juonta ei nimeksikään . 2/5 Pisteet elokuvateknisistä ansioista .
__label__seksuaalisuus Puhdistaako nyymit kieltään hampaita pestessään ? Voisitteko antaa jotain ammattilaisjuomarahoja kielen puhdistukseen ? AP : n kieli on aina paskan peitossa ja en osaa puhdistaa sitä kunnolla .
__label__politiikka Sori Marko , mutta anarkismi on nyt kyllä se jonnein poliittinen suuntaus .
__label__ajoneuvot nähnyt pari kertaa sellaisia dodgen traktoreita , jotka vetää eelle jobsierrasta , vaikkabyli tuplasti painoa :D puhumattakaan +600hp/+1000Nm superturbo mersuista/bemareista
__label__pelit Villi guild wars 2 langu Pelaako yksikään nyymi tätä enää ? Ap aloitti pelaamisen noin viikko sitten . Paikoitellen tylsä peli , toistaa itseään paljon kuten mikä tahansa muukin mmorpg mutta mieleästäni ehdottomasti paras mmorpg tällä hetkellä .
__label__seksuaalisuus >Herättääkö vastakkainen sukupuoli sinussa mitään seksuaalisia haluja ? Ei . >Runkkasitko nuorempana vastakkaista sukupuolta ajatellen ? En . >Oletko seurustellut/harrastanut seksiä vastakkaisen sukupuolen kanssa . Jos kyllä , kerro minkälaisia tuntemuksia nämä herättivät . Kerran harrastin teininä suuseksiä tytyn kanssa , humalassa , sekin oli sellainen no ehkä tässä pääsee poikuudesta , ja se suuseksikin oli tylsää . Ei sitte pantu , koska tyty ei halunnut , ja minä halusin vain että voisin sanoa etten ole neitsyt , eli statuksen takia . Ei minua se kiinnostanut . Tyty halusi sitten deittailla , mutta kieltäydyin , koska ei ollut mun juttu ( uskottelin itselleni et johtui vaan että kyseinen tyty ei ollut tyyppiäni , vaikka oli 5/5 terhakkatissinen onnelahoratsua korkeatasoisempi vosu ) . Joskus deittailin jotain tytyä , ajatellen että ehkä vaan lämpenen hitaasti , mutten lämmennyt . Tyty taas rakastui minuun , ja sitten tyty kilaroi kun olin niin ns. frigidi enkä tehnyt aloitteita edes pussailuun , ja lopulta heivasin koko tytyn , koska ei vaan kiinnostanut lainkaan . Eli ei ne tytyt koskaan ole mitään tuntemuksia herättäneet . Enemmänkin tuntemukset oli vaan jotain no oon hetero/bi ni kyl mun nyt pitää deittailla tytyä ja käyttäytyy näin kun heterot/bisset näin käyttäytyy , eli ei se koskaan lähtenyt siitä mitä tunsin tytyjä kohtaan , vaan mitä ajattelin että miten minun kuuluu käyttäytyä ollakseni itselleni ja muille uskottava hetero/biseksuaali .
__label__muoti Tää . Jos pitkien hiusten hoitaminen on ongelma , niin ymmärrä , että keskipitkiä hiuksia pitää aina muotoilla jotenkin .
__label__televisio senpä näiden välimuoto elikkäs minisarjat ovat god tier . esimerkkinä band of brothers koska lammas sota autisti .
__label__muoti Okei nyt kun tähän lähdettiin ... Olen opiskelija ja tällä hetkellä ei ole muita tuloja kuin opintotuki . Silti vähistäkin rahoista koitan panostaa pukeutumiseen , sillä se on ikäänkuin harrastus . Ihan sama kun joku laittaa rahaa elektroniikkaan , autoihin , mopoihin yms. Helpostihan niistä kertyy melko arvokas vaatekaapin sisältö . >Kenkiä varmaan 15 paria , suurin osa halpoja made in kiina tossuja 3 paria kalliimpia 200-350€ <n . 2000€ >Erilaisia takkeja <n . 1000€ >Pari bleiseriä <400€ >Erilaisia neuleita <n . 500€ >Kauluspaitoja <n . 300€ >Farkut + Chinot + muut housut , erilaisia 30€ H&M housuja + vähän arvokkaampia <n . 500€ >T-paitoja <n . 100€ >Paljon alusvaatteita <n . 200€ >Erilaisia asusteita , vöitä , pari laukkua <n . 600€ Kyllähän noista hintaa tulee melko mukavasti vaikka suurin osa onkin halpaa H&M ja Zara yms. tavaraa . Ei joka päivä kuitenkaan jaksaisi samoilla vaatteilla kulkea . Jokainen joka täällä huutelee , että kyllä se parin sadan vaatekaappi on ihan riittävä , voi miettiä ja laskea vaikka ihan H&M katalogia apuna käyttäen , että ei sillä hinnalla ihan hirveän montaa asukokonaisuutta muodosteta . Varsinkin kun yleensä eri vuodenaikojen aikana käytetään hieman erilaisia vaatteita . Kuva liittyy ja ei liity .
__label__pelit Tässä langassa suomennamme mahdollisimman tarkasti pelien nimiä <Assassin ' s creed = palkkamurhaajan ahneus
__label__pelit loistavasti ? sehän on ihan vitun typerän näköstä se taistelu siinä ja se systeemi on kyllä ihan paska . hakkaa nappuloita ja sit hakkaa vähän lisää nappuloita .
__label__ajoneuvot Eikös tuo ole periaatteessa niinkuin 206 GTI ? Millainen auto on omistaa ja ajella ? t . 205 GTI - mies
__label__sota No laitoin kuitenkin ykkösvaihtoehdoksi kymjp jonka sisäpuolella suluissa 1-3 peksit ja alleviivasin 2 ylintä kaipase pelkkä raksi kymjp kohtaan tarkoittaa kaikkia kohtia . Jostain luin , että komospeksi paskin ja sieltä tulee vähiten sisi/tiedustelijoita . Edit : aukasin kuoren ja alleviivasin kolmannenkin :D en edes tiedä , pitikö mutta kuitenkin . Nyt kiikutan sen lähimpään oranssiin pönttöön .
__label__sota Noh en nyt ihan tätäkään tarkoittanut . Käsittääkseni ihmiset käyvät intin sen takia , jotta olisivat valmiita puolustamaan maata , ja lisäksi perinteen ja kokemuksen takia . Ei tuollainen atk-säätäminen taida täyttää noista mitään , eikä oikeastaan tarjoa mitään mitä ei voisi kokea jo kotona .
__label__sota Tossa vielä toinen kuva , kyllä toi EK pannulta näyttäisi :D
__label__ajoneuvot Ei videon perusteella kauhean matalalta toista , onko ap katsellut erkkasarjaa ja sille vahvaria jo ?
__label__pelit Ymmärrän pikselivihan ipanoilla , joiden ensimmäinen pelikonsoli oli joku pleikkari tai vastaava uudehko 3d konsoli . Eihän heidän silmät ole tottuneet pikseihin . Pelaajien keski-ikä on kuitenkin noin 30v , joten tuskin pienentää myyntiä koska suurin osa on aloittanut peliharrastuksen viimeistään NES:in tullessa markkinoille . Ei kirvele pikseligrafiikka silmiä . Kyllä pelin pitää näyttää peliltä .
__label__kuntosali Kerro toki miksi vyötä kannattaa käyttää ? Sulla tangossa 90kg ja hehkutat vyön käyttöä :D
__label__sota Vitutti kun sitä ampuma-asentoa ei ikinä saanut kohdilleen . Pari kertaa tuurilla meni ja tuli 3cm kasa heti .
__label__pelit Etäisyys on vain hyväksi tunnelmalle . Tarkoitus ei ole larpata vaan lahdata .
__label__pelit Megayhtiöiden vallan aika on ohi . Kauan eläköön itsenäiset tuottajat . Katsokaa kuinka nämä korruptoituneet rinkirunkkarit menivät juuri vapaaehtoisesti luovuttamaan kaiken pelikritiikki vallan pewdiepielle . Vitun idiootit . Ottakaa huviksenne screenshotteja tämäntyylisistä artikkeleista mainosten kanssa ja kertokaa sivustoilla oleville mainostajille minkälaisten ihmisten toimintaa te ette halua heidän tukevan . Täten edesautatte SJW sekopäitä palkkaavien mediatuottajien kaatumista . > ' Gamers ' don ' t have to be your audience . ' Gamers ' are over . E xc lusive - Leigh Alexander , Gamasutra ( Aug 28 , 10:00 am ) https://archive.today/l1kTW >We Might Be Witnessing The ' Death of An Identity ' - Luke Plunkett , Kotaku ( Aug 28 , 8:00 pm ) https://archive.today/YlBhH >A Guide to Ending Gamers - Devin Wilson , Gamasutra ( Aug 28 , 7:57 pm ) https://archive.today/2t93l >The death of the "gamers" and the women who "killed" them - Casey Johnson , arstechnica ( Aug 28 , 5:00 pm ) https://archive.today/i928J >It ' s Dangerous to Go Alone : Why Are Gamers So Angry ? - Arthur Chu , The Daily Beast ( Aug 28 ) https://archive.today/9NxHy >Gaming Is Leaving "Gamers" Behind - Joseph Bernstein , Buzzfeed ( Aug 28 , 8:29 pm ) https://archive.today/jVqJ8 >An awful week to care about video games - Chris Plante , Polygon ( Aug 28 , 1:21 pm ) https://archive.today/rkvO8 >The End of Gamers - Dan Golding , Tumblr ( Aug 28 ) https://archive.today/L4vJG >Sexism , Misogyny , and online attacks : It ' s a horrible time to consider yourself a gamer - Patrick O ' Rourke , Financial Post ( Aug 28 , 9:33 pm ) https://archive.today/HkPHc >Misogynistic trolls drive feminist video game critic from her home - Callie Beusman , Jezebel ( Aug 28 , 4:05 pm ) https://archive.today/kXX7y >A disheartening account of the harassment going on in gaming right now ( and how Adam Baldwin is involved ) - Victoria McNally , The Mary Sue ( Aug 28 , 1:30 pm ) https://archive.today/11OEl >Feminist video bloggers driven from home by death threats - Jack Smith IV , BetaBeat ( Aug 28 , 10:50 am ) https://archive.today/zHH4T >Anita Sarkeesian threatened with rape and murder for daring to keep critiquing video games - Anna Minard , The Stranger ( Aug 28 , 6:00 am ) https://archive.today/StChn >Fanboys , white knights , and the hairball of online misogyny - Tauriq Moosa , The Daily Beast ( Aug 28 ) https://archive.today/wptL5 tl ;d r ' Gamer-naiset ' jotka pelaavat max 4h viikossa mutta kirjoittavat peleistä työkseen pilkaavat pelaajia , logiikka .
__label__kuntosali Jos jatkuvasti käytät niin keskivartalo jää jälkeen koska sen tehtävä tukemiseen korvataan osittain vyön puristuksella
__label__hikky kuva on täyttä totta , tämä onkin pelkkä koominen paskamaailma jossa vain ja ainoastaan rahalla on merkitystä , mutta tätä todellisuutta ei voi paeta ellei muuta erakoksi vuorille tai tee itsemurhaa siksi on parempi käyttää systeemiä edukseen kuin luovuttaa t .
__label__kuntosali Nolvadex tamoksifeeni blokkaa ainoastaan rintaa koskevat ärsykkeet . Clomifeeni blokkaa naishormoonia . Nolvadeksillä et saa blokattua naishormoonia , etkä clomifeenillä gyno ongelmia . Kaks ihan eri juttua blokata estroja tai gynoja . APn kurkki on sama kun syöt rantahiekkaa .
__label__politiikka Paska provo , 0/5. Juo akkuhappoa ja kuole syöpään . No juurikin tämä . White privilege on kyllä ihan oikea asia . Kuvassa musta juutalainen joka on saanut enemmän aikaan kuin legioona kaltaisiasi lautasameja .
__label__televisio Kyseessä ei ole mielipiekysymys . On vittumaista kuunnella tyhmien ihmisten ulinaa hyvistä elokuvista sen takia , että eivät tajua katsovansa audiovisuaalista taide/viihdemuotoa . Ei siinä sinänsä mitään väärää ole jos joku ei ymmärrä muuta kuin ADHD - menoa valkokankaalla , mutta ainakin pitäisi sitten ymmärtää olla väittämättä elokuvia paskoiksi , kun kyse on lähes aina siitä omasta vajavaisuudesta . Sitä elokuvien älykästä katsomista voi muuten myös harjoitella ja siten oppia nauttimaan elokuvista ihan kunnolla .
__label__ajoneuvot Jos tankkaat öljysäiliöön niin kyllähän siinä vähän saattaa hävettää . Pentu .
__label__penkkiurheilu Nostetaan langan tasoa ja kaiken tämän itkun jälkeen otetaan vertailu . Kaikki postaa kannattamansa joukkueen omat junnut jotka saaneet peliaikaa säännöllisesti . Buy ' em aloittaa : Lahm , Alaba , Schweinsteiger , Kroos , Muller . ( lisäksi Contento & Badstuber ollessaan kunnossa ) Højbjerg ja Green ovat myös tekemässä läpimurtoa , mutta ei lasketa heitä vielä mukaan . Uskaltaako muut mukaan ?
__label__seksuaalisuus Eli ap:lla ollut nyt 7kk eka tyttöystävä , johon alussa erittäin ihastunut , sittemmin rakastunut ja ripustautunut . Ennen tätä harrastanut heterosuuntautuneita kännipanoja viikonloppuisin . Tyttöystävä lähti nyt sitten pitemmäksi aikaa pois ja ap : n halut loppuivat siihen . Täytyy tietää että elämäni pyörinyt viimeisen 7kk tyttöystävän ympärillä todella voimakkaasti . Aiemmin runkkasin ihan normipornolle , sitten n. 4kk sitten tuli transut ja erilaiset fetissit kuvioihin . Portaittain siirryin yhä sairaampiin juttuihin eikä normaali porno enää kiihottanut . Jotenkin stressasin tyttöystävän lähtöä jo etukäteen eikä erektioni ollut enää niin kova , eikä haluni niin suuria . Aiemmin 3-4krt/pv , mutta nyt viimeinen 2vk ennen tytön lähtöä 1krt/vk . Stressasin myös että kun runkkaan transuille niin minulla ei enää seisokaan tytyn kanssa . Nyt sitten kävikin niin että haluni katosivat kokonaan . Tyty nyt ollut poissa 1kk ja en ole saanut yhtään kunnon stondista tänä aikana . Olen ahdistunut etten kiihotu mistään ja olen yrittänyt löytää jotain minua kiihottavaa . Olen katsonut kaikki genret hetero- , bi- , gay- , tans- , mitä sairaammista lähtien mutta mikään ei kiihota minua . Olen alkanut myös epäillä omaa seksuaalista suuntautumistani . Suhtaudun näihin asioihin avoimesti että joskus kiihottaa jokin asia , joskus taas jokin muu . Miehiin en ole koskaan tuntenut vetoa , tansuihin kylläkin . Tällä hetkellä en kykene saamaan mistään erektiota , vaan ainoastaan herätessäni saattaa minulla olla erektio , joka laskee kuitenkin heti jos yritän runkata . Hirveä ahdistus että enkö pystykään enää kiihottumaan tyttöystävästäni kuten ennen ja elämään hänen kanssaan yhdessä . Tyttöystäväni on ensirakkauteni . Kummallisesti hänen poissaollessaan minua ei enää tunnu kiinnostavan mikään , ruoka ei maistu , en saa mitään tehtyä ja saan vielä kaiken lisäksi ahdistuskohtauksia . Ahdistuskohtaukset alkavat kun alan miettiä että en voisikaan saada enää erektiota tai kiihottua naiseni kanssa . Lisäksi tuntuu että tunteeni häntä kohtaan on viilentynyt , minua lähinnä ärsyttää hänen päivittäinen yhteydenpitonsa . Kuitenkin haluan pitää hänet todellakin itselläni ja viettää hänen kanssaan loppuelämäni . Voiko olla että olen katsonut liikaa pornoa ja tämän vuoksi minulla ei seiso ? Minulla on myös masennuksen oireita . En tunnu omaavani enää tarvetta purkautua ollenkaan , vaan saatan voida olla runkkaamatta helposti vaikka 2vk putkeen .
__label__hikky Yleisimmät syyt on kusihätä ja jano . Tai tekee mieli tupakkaa .
__label__kuntosali Aika kovat setit , jos muutamassa vuodessa sait kuitenkin tuplattua penkkituloksen vaivaisella 30kg massansaannilla . Omaat sen verta godtier geenit selkeesti , että suosittelen harkitsemaan uraa voimanoston puolella mies ! Kyllä silläkin taitaa nykyään voida jopa suomessa ainakin elättää itsensä ja kuitenkin varmasti mukavampaa , kuin 8-16 paska duuni .
__label__hikky Ei ADD ole mikään syöpädiagnoosi josta pitää heti soitella perään .
__label__ajoneuvot Pitäisi sen olla mahdollista siinä missä muutkin muutokset . >Mahdollisesti joskus myönnettyjä lupia ei voi käyttää ennakkotapauksina , eli kuten sanottua - jokainen lupa käsitellään tapauskohtaisesti . Luvassa tulisi ainakin olla hyvät selvitykset siitä millaisia muutoksia vetotavan muuttaminen vaatii ja miten ne on tarkoitus toteuttaa ( millä osilla , kiinnikkeet , tarvittavat korimuutokset jne ) . Akselistojen osalta pätee sama kuin mitä rakennemuutospäätöksessä on mainittu , eli niiden täytyy olla akselimassoiltaan ja tehoiltaan vähintään vastaavaan ajoneuvoon tarkoitettuja . >Terveisin , Erik Asplund / AKE
__label__seksuaalisuus Oho , tännehän on tullut hyviä vastauksia . AP : n vaivat jatkuvat , päätin monen päivän kuumottelun jälkeen mennä yrittämään harrastaa seksiä erään naisen kanssa , kenen kanssa on ollut kiihkeitä keskusteluja lähinnä puhelimen välityksellä . Noh , taas kävi klassiset eli suudellessa kivenkova stondis , heti kun saa vaatteita vähennettyä alkaa kauhukuvat valahtamaan mieleeni , että mitä jos ei seisokkaan ja siitä se ajatus sitten lähti . Luin langan läpi ensimmäisen kerran pitkästä aikaa ja päärin aloittaa runkkutauon jos se sitten tepsisi . Helpottavaa kuulla etten ole ainut tuhkamuna
__label__kuntosali Ton penkkiohjelman jälkeen max jollain 8-10kg painolla pitkää sarjaa etenepäin suoralla kädellä vaakatasoon asti nostoja . Ei kannata mitään isoja painoja käyttää ettei olkanivelet rasitu liikaa ... Tolla 3-4vkon jaksolla alussa käy pystäri etupuolelle hyvin etuolkapäihin . Rintareenin lomassa esim. vinopenkissä ne saa kanssa osumaa ... Harvoin ne on oikeasti heikoin osa-alue ...
__label__seksuaalisuus Osta vaikka jotain kondomeja , joissa puuduttavaa ainetta . Näin itse kestän käytännössä loputtomiin .
__label__kuntosali Tuossa tapauksessa buttwink on vain alaselän suoristumista hyperlordoodista , joka on hyvin tavallista eikä mitenkään haitallista . Tuota on ihan turha rueta korjaamaan sillä että muutetaan yläasentoa koska sen jälkeen ei olla enää henkilölle luonnollisessa kyykkyasennossa lähdössä . Alaselän pyöristymisesti johtuva buttwink taas ei ole suotavaa .
__label__televisio mutta tosin 2 ekaa kautta ovat todella puuduttavia jossain määrin kun margaret on burgeroimassa 90% jaksoista tosin 3 ja 4 kausi ovat olleet todella laadukkaita .
__label__sota Joku viis/kuus leiriä tulee teillä varmasti olemaan . Menkijärvellä joku 4 ainakin . Siellä ihmisen mieli ja sielu lepää .
__label__pelit >http://forum.paradoxplaza.com/forum/showthread.php?766767-Hearts-of-Iron-IV-Dev-Diary-3-Bringing-WWII-to-the-mainstream >avaa spoileri < Horse armor DLC Kuva liittyy . >One of our main goals with HoI 4 has been to simplify things to appeal to a more mainstream audience >with HoI 4 has been to simplify things to appeal to a more mainstream audience <appeal to a more mainstream audience Ihan hauska referenssi oblivioniin , mutta rasauttaa tuon HoI 4 : n kasualisointi Veikkaan että seuraava käy >HoI 4 julkaistaan >videopelijournalistit eivät tykkää koska vaatii edes jotain taitoa/ajattelukykyä ( verrattuna siis mainstream - peleihin yleensä , ei esim. HoI3/HoI2 ) >fanit eivät tykkää koska kasualisoitu Tai sitten >HoI4 julkaistaan >se tulee suosituksi koska liian kasualisoitu >alk . peräiset fanit hylätään >HoI 5 tulee jo ensi vuonna >peli vieläkin helpompi >sanan grand strategy merkitys muuttuu tarkoittamaan jotain aivan muuta ( vähän kuin sana roguelike tarkoittaa nykyään pelejä joissa on randomgeneroidut kartat ja permadeath )
__label__seksuaalisuus tyty-ydelle : >musta latex-huppu päähän >mustat pitkät pvc-käsineet käsiin >kaulapanta kaulaan >suupallo suuhun >nipistimet nänneihin >dildot pilluun ja perusanaaliin >sido sänkyyn >vetele nänninnipistimien ketjusta saaden tyty-yde protestoimaan ja ynisemään suupallon estäessä järkevän puhumisen >runkkaa kahdentoista kiimaisen apinan voimalla spermat latexin peittämille kasvoille noita kaikkia välineitä oli käytetty aikaisemminkin erilaisissa yhteyksissä , mutta ei yhtäaikaa ja anaalia ei oltu harrastettu aikaisemmin hieman oli hiljaista kun aloin purkamaan tyty-ydeä tuosta paketista
__label__kuntosali syöt , treenaat ja nukut . muuta sä et oikeasti tarvitse . jos sä et sais stondista jos kaksi helvetin hyvännäköistä muijaa imisi sun kyrpää , niin silloin voisin alkaa huolehtimaan niistä testoista mitä noihin sun testojuttuihin tulee , niin MIKÄÄN laillinen , lääkäriltä saamaton keino ei tule antamaan sulle konkreettista hyötyä koskien sun testoja ja lihaksen rakentamista .
__label__sota Korhonen taitaa olla Suomen suosituin sukunimi , tai näin ainakin muistelisin , joten ei liene mikään ihme , jos tuon niminen töhön on ollut useammassakin paikassa .
__label__politiikka Mites vaikka toi passi , jolla todistat että olet suomen kansalainen , mikä antaa sinulle oikeuden vaatia suomalaisia hyvinvointipalveluita . Olet aina vapaa luopumaan kaikista velvoitteistasi suomen valtiota kohtaan repimällä passisi , luopumalla kansalaisuudesta ja muuttamalla pois suomesta . Muuten turha tulla suomalaisten hallitsemalla aluelle selittelemään miten suomalaisten pitäisi lopettaa alueen hallitseminen . Ottamalla vastaan suomen kansalaisuuden teet sopimuksen suomalaisten kanssa että <noudatat alueen lakia <olet oikeutettu alueen tuottamiin hyvinvointipalveluihin
__label__hikky Joo , ihan samalla tavalla kuin ne 35-vuotiaat neitsytmiehet on neitsyitä ihan vaan omasta valinnasta :D inb4 bännit , itellä toikin edessä mutta sentään tajuan olla kehittelemettä defenssejä ja jotain valheellisia ylemmyydentunteita
__label__penkkiurheilu Nojoo , ei kai tästä ole mitään haittaa , jos se ei vaikuta kotimaisen jalkapallon tukemiseen huonolla tavalla eli ei käydä otteluissa koska potkupallo ja CR7 on paras . Uskon , että iso osa suomalaisista futiksen seuraajista ei katso peliäkään suomifutista paikan päällä ( eikä varmaan muutenkaan ) kauden aikana ja oikeasti kannata seuraa . Kannatus ja fanitus on tietenkin eri asia ja shift+7 : n sijasta oisi varmaan pitänyt laittaa tai . t .
__label__politiikka >Oletko sinä ihan oikeasti niin koville tieteille runkkaava , että 1 ) minusta jako koviin ja pehemisiin tieteiisiin on naurettava . Onko kovien ja pehmeiden tieteiden välillä mitään muuta eroa kuin mitä on luonnon- ja ihmistieteiden välillä ? Onko ihminen osa luontoa ? Siispä jos vastaus ensimmäiseen on kyllä ja viimeisimpään on kyllä niin tällöin koko jakosi menettää täydellisesti merkityksensä . 2 ) Kysyin sinulta jo viestissä <Sinusta siis arkikieli on sama kuin tieteen kieli ? Johon nokkeluudessasi menit vastaamaan näin : >1. Millä perusteella verbi kohdistuu on aina epätarkka , ottaen huomioon missä tarkoituksessa verbiä käytetään ? >2. Missä väitin kirjoittavani tieteellistä tekstiä ? >3. Mielestäsi tieteellisessä tekstissä ei saa käyttää verbiä kohdistuu ? Taas jälleen siis kiihkossasi et kyennyt sisäistämään sitä ideaa joka tekstissäni oli . Sen sijaan halusit olla nokkela . Tarkoitukseni oli sanoa , että vaikka tieteestä epätarkkuudet on syytä siivota pois voi niitä arkikielessä sietää . Sinulle , joka varmaan puhut C2H5OH : n aksiolyyttisesta vaikutuksesta joka perjantai , tieteen kieli ja arkikieli ovat samat . >Sinä käytännössä haluat tuhota kielestä kategoriat ja jättää jäljelle vain ilmiöt itsessään . Taas jälleen raivoisassa kiihkossasi teit oman ääritulkintasi viestistäni . 1700-luvulla keuhkotauti oli ihan oikea tauti , johon ihmiste kuolivat . Nykyään ymmärretään , että 1700-luvulla esiitynyt kehukotauti ei millään lailla täytä taudin määritelmää ja se on siksi poistettu kuolinsyytodistuksista . Sinusta näin ei olisi pitänyt tehdä ; sinusta epätarkkuudet kuolinsyissä on ihan ok . Ilmoitatko sitte patologian laitokselle , että voivat lopettaa työnsä koska eksakteilla kuolinsyillä ei ole mitään väliä , kategoriat on ihan ok . >Ei saa sanoa ihmisapinat vaan pitää lajitella kaikki ihmisapinalajit yksitellen . Mikäli menen esimerkiksi eläintarhaan on se aika tylsää jos jokaisen häkin kohdalla lukee eläin . Mutta sinulle , joka tykkäät pelkistä kategorioista tämä on ilmeisesti ok . Toivottavasti lapsesikin nauttivat tästä kirjaimellisesta eläintarhasta . >Ai niin mutta ei saa edes sanoa ihmisapinalajit koska kattotermejä ei saa käyttää . Kattotermejä voidaan käyttää mikäli niiden käytölle löytyy jokin perusta . Evoluutio on perusta luokitella elämiä taksonomisesti . >Ei . Sinä käytät kieltä väärin , jos kiellät epämääräisyydet . Sovitaan sitten näin . Sovitaan sitten niin , että toimin väärin kun haluan käyttää tiedettä asioiden demystifioimiseen . Sovitaan niin , että sinun tapasi remystifoida asioita on ihan ok . Joo , sovitaan näin ! >Hiekkarannalla hiekkalinnaa rakentavat voivat puhua hiekkakasasta , joten heidän ei tarvitse vaieta siitä . Aivan kuten arkikieli ja tieteen kieli ovat eri asiat . Se , mistä tieteessä epämääräisyyteen vedoten vaietaan siitä voidaan tietyissä tapauksissa muualla puhua . >Tutkijoiden kielipelissä hiekkakasa on häilyvä , joten heille on merkityksellistä keksiä tarkempi määritelmä . Nyt itsekin myönnät , että tieteilijöille on merkityksellistä korvata epämääräisyydet tarkemmilla käsitteilä . Lienet siis samanlainen koville tieteille runkkaava idiootti kuin minä , joka haluaa kieltää kaikki epämääräisyydet suomen kielestä . Ainakin pääsit tälläiseen tulkintaan minusta kun menin kirjoittamaan virkkeen : <[jos asia on tieteilijöille epätarkka] niin sitten se tarkoittaa sitä , että käsitteestä luovutaan ja se korvataan tarkemalla . josta mielestäni virkkeesi >Tutkijoiden kielipelissä hiekkakasa on häilyvä , joten heille on merkityksellistä keksiä tarkempi määritelmä . ei poikkea merkitykseltään mitenkään . Toimii tämä sinun paskatulkitasi mukainen logiikka , jossa opponentista leivotaan oma kiva pikku stereotyyppiointi muutaman lauseen perusteella myös toisinpäin . Ymmärtänet varmaan tämän esimerkin kautta miksi uusiotermi paskatulkita . >Siinä vaiheessa kun julkaisemme vertaisarvioituja tutkimuksia , on aiheellista ajatella että kirjoitamme tietellistä tekstiä . Lääkäri ei siis kirjoita tieteellistä tekstiä pegasos-tietojärjestelmään ? Open access - lehdet , joista vertaisarviointi nimenomaan puuttu , eivät julkaise tieteellistä tekstiä ? Selvä homma , sinusta tieteen erottaa uskonnosta pelkkä vertaisarviointi . Philosophiae Naturalis Principia Mathematica on varmaankin sinulle pelkkä uskonnollinen ilmestyskirja , koska se on ajalta ennen vertaisarviointia eikä sitä missään vertaisarvioidussa julkaisussa ole julkaistu . >Eli ei saa kirjoittaa auringon säteilyn kohdistuessa maan ilmakehään aallonpituus X reagoi ilmakehän kemikaalin Y kanssa syystä Z aikaansaaden kemikaalin F ? <Auringon säteilyn allonpitus X reagoi ilmakehässä molekyylin Y kanssa , ilmiössä joka tunnetaan nimellä Z , niin että syntyy F >Minä pyysin sinua ensisijaisesti määrittelemään mitä tarkoittaa rasismi . Tämä määritelmä on jo annettu aikoja sitten viestissä <Koska rasismilla tarkoitetaan ihmisten syrjintää heidän rotunsa perusteella . > kuinka moni ihminen noudattaa heteronormatiivisuutta , jotta kulttuuria voi sanoa heteronormatiiviseksi Miten minä voin siirrellä maalitolppia kun tämä on se kysymys jota olen koko ajan pohtinut ? Olen ehkä muotoillut sitä hiemna huonosti ( i.e. paljonko on paljon yms. ) mutta vastaus tähän kysymykseen on se , mikä minua koko keskustelun ajan on kiinnostanut . >Sinun argumenttisi tuntuu olevan , että käsitettä ' heteronormatiivisuus ' ei ole olemassakaan , koska et kykene määrittelemään numeraalisella tarkkuudella määrää ihmisiä joka kohdistaa kielteisiä asenteita sukupuoliodotuksista poikkeaviin . Noh , kirjoitetaan se argumentti sitten selvemmin esiin jotta sinäkin voisit sen ymmärtää . Lue se ainakin kymmenen kertaa läpi ennenkuin muodostat mitään tulkintaa , jota tarjoat seuraavassa viestissä olkiukkona : <Käsite heteronormtiivinen kulttuuri on epäeksakti ja täten epätieteellinen >Kerro mikä on se X määrä rodun perusteella syrjiviä ihmisiä , joka tekee kulttuurista rasistisen ? Kuten olen jo todennut , ei minulla ole mitään tarvetta määritellä kulttuureja rasistisiksi . Ainoastaan ihmisiä >Mitä et ymmärtänyt viestistä ? Kuinka monta he ovat .. alkuista määritelmää ihmisellä tulee olla ennenkuin hän on heteronormin mukaan toimiva ? Antamistasi yksi , kaksi vai kaikki ? >Mutta nyt väität , ettei tuon ollut tarkoituskaan välittää informaatiota , että hänen lesboutensa oli syy hänen potkuihinsa ? Jos sinusta lesbon syrjintä ei ole lesboon kohdistuvaa syrjintää , joka aiheuttaa potkut niin en voi ymmärrystäsi parantaa . >Sinun oma oletuksesi , ei minun . Ai minä ole tässä ollut se , joka on sanonut että punatukkaisia , vasureita ja vihreäsilmäisiä ei syrjitä Lääkkeet
__label__muoti >Mainittakoon että en kyllä omista , mutta ihailen ihmisiä jotka pystyvät luontevasti käyttämään . No en tiedä onko paljoa sanottu , koska minä ihailen niitäkin , jotka voivat luontevasti käyttää kokovartalospandexia arkikuteissa .
__label__muoti Miksi naiset käyttävät parkatakkeja ? Helvetin ruma , epänaisellinen , geneerinen ja rahvaanomainen asu . Kuvassa kuka tahansa parkakäyttäjä , ne kaikki näyttävät samalta .
__label__politiikka Kappas noin teinkin :D En tiedä kuinka monta - ei oikeastaan kiinnosta . Kiinnostaa vain se , että olivat mahtavia tyyppejä .
__label__seksuaalisuus Oletteko puhuneet asiasta aikuisten tavoin vai oletko vihjaillut naisellisesti asioiden tilasta ? Jos olette oikeasti keskustelleet , asiat ovat huonosti .
__label__televisio Iron Sky ja Rare E xpo rts ovat olleet suomalaisen elokuvan mielenkiintoisimpia tapauksia pitkään aikaan ja lunastaneet niihin kohdistuneet odotukset verrattain hyvin . Kumpaakin vaivasi kuitenkin selkeä kokemuksen ja uskalluksen puute tekijöiden osalta . Mahtavat näyttelijät , hyvä high concept - idea ja rahaa tarpeeksi . Kumpikin olisi vaatinut ainoastaan hieman enemmän heittäytymistä genre-elokuvan syövereihin ja idean mukaista toteutusta . Itse pidän suomalaista elokuvaa varsin ankeana ja amatöörimäisenä , ja omalle suosikki/katsoisin uudelleen - listalle päätyykin vain kourallinen elokuvia : Paha maa Iron Sky Rare E xpo rts 8-pallo Harmagedon
__label__televisio Kaikki mitä tulee Suomen televisioverkosta . Se että Salatut elämät on Suomen suosituimpia sarjoja kertoo aika paljon katsojien ymmärtämisestä laadun päälle .
__label__seksuaalisuus ASMR on parasta , joskus saa aikaan väreet ihan katsomattakin mitään videoita kun vain kuvittelee pehmeä-äänisen meikkiartistitytön tms. tekemässä työtään . En haluaisi näihin sekoittaa seksuaalisuutta millään lailla , joten jätän suosiolla ne eroottiset ASMR-pätkät muille . Ja heterotyttönä on muutenkin varmasti helpompaa katsella noita ihan vaan höpön olon vuoksi , ilman kiihottumista , kun katsoo ja kuuntelee mielummin naisten videoita . Mutta herkästi tulee vaihdettua video toiseen , jos puhujan kasvot , ilmeet , ääni jne. ei miellytä .
__label__kuntosali Eli olisiko kellään heittää valmista 3-jakoista treeniohjelmaa toistoineen ja sarjoineen ? Itse pidän enemmän näistä kun sarjassa vähennetään toistoja ja nostetaan painoja ( esim . 12x20kg , 10x30kg , 8x40kg ) . näiden vastauksien perusteella voisin ruveta vääntämään sopivaa 3-jakoista 6pv viikossa ? Esim ma ti ke pe la su ma ti ke pe la su ) torstai siis lepopäivä ? Ja miinuskaloreilla kesään asti . Terv AP
__label__pelit eipä tuu ostettua ku ei eashlaa ole .. säälittävää tekosyitä ettei muka ole aikaa ole olllut valmistella .... vittu änäri14 oli jo niin vähän uutta ja sillon sanottiin syiksi että kehitetään jo NG . . vittu sori ttää kännine ulkoasu vituttaa saatana
__label__seksuaalisuus Kainalot sheivaan 1-2 viikon välein , kulmakarvoja nypin vähän siistimmäksi ehkä 1-2 kk välein , hajakarvat pois . Kerran pari kuukaudessa sheivailen häpyhuulet ja persvaon , kun on kivempi nussia jos ei ole hullu pehko edessä .
__label__kuntosali vittu että menee lauta kuralle kun joku vitun nyyssölä on ny ruennu postaamaa tänne kaikessa epävarmuudessaan
__label__muoti Psykedeelisistä kengistä tulee mieleen mielenterveydelliset ongelmat . Runkkupukumaiset housut on kätevät jos tekee mieli vaikka metsäkaistaleella piipahtaa kannon takana asioilla . Ei hirveän formaali asu , mut meitä on moneen junaan ..
__label__kuntosali >Mites tulokset /fitin/ muilla nyymeillä on kehittynyt ? hieno postaus hermanni
__label__kuntosali >järkevän 90% näistä naisista käy vain persettään heiluttamassa ja poseemassa peilin edessä ja kutsuu itseään niin vitun fitiksi . ja loput 10% sitten tietää mitä on tekemässä ja treenaa vittu oikeasti kovaa .
__label__politiikka No eipä kaikenmaailman jahti- ja hyväksikäyttäjät munista hirteen facebook ryhmät auta asiaa . Siis sitä että uskaltaisivat hakea apua ... Lisäksi jo tuomionsa suorittaneille ei ole oikeastaan mitään syytä olla kunnolla kun leima kulkee otsassa . Toisekseen , ihmiset kun eivät tee eroa vaan maalaavat jokaisesta tapauksesta pirun niin ei sekään taas auta asiaa koska tässäkin aiheessa pelataan paljon mielikuvilla .
__label__ajoneuvot Isoisän autosta varastin :D saman ukon jemmasta löytyi tyylikäs MUISTA TURVAVÄLI teksti . Muita pakollisia pussihousuvarusteita ? Alkuperäiset peltivanteet navan peittävillä pölykapseleilla löytyy jo , sellanen kumilärpäke pitäisi laittaa puskurista maata viistämään . Vetokoukku tottakai löytyykin .
__label__politiikka >wikipedia ei kelpaa >tässä on fiktiivinen elokuva lähteeksi ! 0/5
__label__hikky Täytän 19v syksyllä ja tilanne on nyt sellainen että koska opiskeluista ( aikuislukio verkossa ) ei oikein tule mitään niin isä aikoo/uhkaa heittää pihalle . Miten tällaisessa tilanteessa pitää toimia ? Jäätyä kadulle vai voiko asuntotukea hakea jo ennen kuin on asunnoton ? Kelan nettisivuilta ei löydy vastausta kuin jo valmiiksi asunnottomille ja kynnys toimistoon menemiseen on suht . korkea ennen kuin olen varma asiastani .
__label__sota Eipä näy edes niitä taisteluhekoja mitkä piti olla osana korvaavia järjestelmiä . Ja Kokoomuksen ajamat säästöt kyllä söi nuo korvausrahat kokonaan ja ylikin , että sama ne miinat takaisin ottaa .
__label__muoti sieraimethan tuossa on ainoa normaali :D muistan kun itsekin huvikseni lueskelin nenäleikkauksista ( vaikken sellaista vakavasti suunnitellutkaan ) ja joku arvostettu amerikkalaiskirurgi kuvasi tuollaisen nenän täydelliseksi . ilmeisesti euroopassa ja amerikassa on melko erilaiset kuvat täydellisyydestä ...
__label__kuntosali Okei , luulen ainoan eron olevan : 1 ) ei voi paiskoa riveä maahan 2 ) mavessa ei voi pompauttaa , vaan tehdä hallitusti pienemmin painoin vaan . Ai niin , se onkin ihan tervekin tyyli .
__label__pelit Näyttää muuten tuo panoslaskurikin hemmetin vammaiselta kun on tottunut ettei sitä realismin mukaisesti ole näkyvillä . Niissä paremmissa räiskintäpeleissähän ammusten arvioitu määrä tarkistetaan luonnollisesti lippaaseen/patruunapesään vilkaisemalla eikä mistään ruudulla levitoivista maagisista numeroista . :o)
__label__pelit olikos nyt niin ettei vihreitä questejä kannattanut tehdä ? harmikseni olen autisti ja pakko tehdä kaikki
__label__ajoneuvot Eipä siinä Audissa ole esim. moottorin osalta sen enempää rikki menevää kuin muissakaan VAG autoissa . Samat koneet niissä pitkälti on . Alustassa on monitukivarsi systeemi mäcpiersonin sijasta , mutta puhutaan vuositasolla pienistä kustannuseroista . Ja eihän se mikään aivan susi auto ole . Toki siinä multissa on enemmän huolta kuin manuaalissa , mutta tämän ostaja tiedostaa . Jos pitäisi valita , ajanko Corollalla jolle ei koskaan tarvitse tehdä mitään muuta kuin vaihtaa öljyä , vai ajanko A6 : sellä jossa on muutakin tekemistä , niin en kauaa mieti . Kukin arvostaa omia juttujaan . A6 : sessa on hiljainen cabiini kaikin puolin . Jopa puhallin on lähes äänetön suurimman osan ajasta , jota ei voi sanoa läheskään kaikista paremman luokan autoista . Sitä myös pidetään arvokkaana/kalliina vaikka niitä nykyään saa melko edullisesti . Ja muotoilu on vielä sellaista , että tuollainen hyvässä vahassa oleva vm. 2005 menee tietämättömälle miltei uudesta autosta . Samaa ei voi sanoa esim. volvosta .
__label__kuntosali Tässä on keskiverto pakkislainen käskemässä käyttämään hakua :D Jos yritän löytää tietoa vastiksesta niin saan arskaa , repesin eli hauskoja kuvia netistä ja tietenkin KUVIA PAKKIKSEN MIKESTÄ :D Miken kuvilla korvataan vastiksen kuvat , problem solved eiks nii :D
__label__politiikka Se että Suomella on vaikutusvaltainen henkilö EUn ytimessä on pelkästään positiivinen asia mielestäni .
__label__televisio Vain joku ~10 , pari jotain samuraileffaa ja käppästä b-luokan kasaritoimintaa . Olen enemmän musiikkimiehiä ja sikäli rahat menee ensisijaisesti levyihin . Leffakokoelmaa olisi kyllä mukava kartuttaa myös , rahat ei ole vaan toistaiseksi riittäneet molempiin .
__label__seksuaalisuus 0/5 huono rölli . Samalla kyllä hyvä kannanotto siihen , että ämmien ei tarvitse lopulta tehdä muuta kuin olla syömättä kuin valas niin kroppa kelpaa . Aina kaikkee voi hioa paremmaksi , mutta vähempikin on jo hyvä .
__label__ajoneuvot >t : amis jota harmittaa kun amiksia väheksytään fix ' d muuten ihan uus juttu tuo koulukiusaajasi , keksitkö itse ! aika ebin servaus !
__label__penkkiurheilu Ei oltais hyväksytty NHL99 : ssä joten pitäs olla no goal
__label__sota itti kuuma o vois veksii ei jaksa tuol pihal myhvii . Pääseeks keske päivä veksii
__label__seksuaalisuus Harrastaisi seksiä kanssani . Laittaisi minulle ruokaa . Siivoaisi kämppääni .
__label__pelit No onhan tuo nyt selkeästi rasittavan tahmaista ... Ethän sinä oikeassa elämässäkään noin hitaasti ja nykivästi liiku .
__label__sota On niillä omanlaisia paskanakkejaan , kuten selviytymisharjoitus maahanputoamisen varalta mutta joo , 6kk sisikin saa enemmän runtua
__label__ajoneuvot Ei vaan haluan tietää paljon kannattaa tarjota tuosta . Kannattaisiko vaihtaa harrikkaan ? Tai pakettiautoon ? Pakko saada WS6 Firebirdi
__label__penkkiurheilu Mikä on ilmeesi , kun HJK ei pääse edes shit-tier Eurooppa liigaan Kandjin puuttumisen takia ?
__label__penkkiurheilu Ei ole kyse siitä , pitääkö ManUsta vaan siitä , vihaako kyseistä seuraa ja miksi . Ei ole tarvetta luetella teille syitä miksi ManU on joukkue josta voi tykätä . Jos et tykkää niin et tykkää . Joka tapauksessa , Chelsea-langan AP nöyrtyi jo myöntämään ettei vihaa ManUa , joten se siitä . Jos on jäänyt huomiotta joku kunnon argumentti sinulta niin linkkaa toki tähän . Vastaan kyllä jos ne ovat oikeita jalkapalloon liittyviä väitteitä eikä jotain tyypillistä oot peppukipeä xD . Esim . ABU on lyhenne sanoista anyone but United , eli kärjistäen vihataan ManUa enemmän kuin rakastetaan omaa joukkuetta . Tähän mielenlaatuun sisältyy lisäksi kaikenlaisia harhaluuloja ja muita oireita , esim. salaliittoteoriat tuomarien lahjomisesta . Termi on kuitenkin lähinnä pelkkää pilailua ja sitä käytetään enintään puolileikillään . Paris eiku Qatar Saint Germain'lla on pieni ylämäki jatkopelejä ajatellen , koska Ibra on ilmeisesti vielä yhden pelin sivussa . Toki heppu ei ole joukkueen ainoa maalintekoon kykenevä janari , mutta mielestäni tärkein kuitenkin . En kyllä usko , että PSG Ibran avullakaan olisi finaalissa asti .
__label__politiikka Ei talouskasvu ole mitenkään sitoutunut luottolaajennukseen , ainakaan reaalitalous , ehkä tämä nykyisen vuosisadan finanssikeinottelu ja luottotalous , luottolaajennus on itseasiassa ainakin minun mielestäni hyvin epämoraalista toimintaa ja maailman paras bisnes , koska se mahdollistaa koron kiskonnan tyhjästä , itse kutsun tätä epäsuoraksi varastamiseksi tai epäsuoraksi veroksi , se on aina pois kansalaiselta . Luottolaajennus EI ole mikään pakko , mutta pankit tekevät sitä , koska se mahdollistaa vallan kasvattamisen . Yhdysvalloissa on ainakin yksi pankki joka ei luottolaajennusta ole ikinä harrastanut ja pankilla menee paljon paremmin kuin näillä isoilla pankeilla jotka niitä myrkyllisiä asuntolainoja yms. myönsi ja sen jälkeen juoksivat ruinaamaan rahaa kun koko korttitalo romahti , se pankki on Bank of North Dakota : http://banknd.nd.gov/banking_services/index.html Jos muistan oikein , niin eikös EKP siirrä rahat tietyn euromaan keskuspankille joka sitten jakaa ne eteenpäin ?
__label__penkkiurheilu http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_current_KHL_team_rosters yllätyin kun kattelin rostereita , melkein joka jengissä pelaa läjä suomalaisia tuttuja nimiä . eiköhän tästä vielä hyvä tule , saatana .
__label__penkkiurheilu nyt kun lähemmin tarkastelee ni onpas ton tatuoinnit rumat .
__label__hikky En nyt ihan tarkoittanut , että on pakko olla juuri Fring . Pikemminkin käytin häntä erittäin epärealistisena ( TV-sarjan hahmo ! ) , mutta suuntaa-antava esimerkkinä . En itse esimerkiksi koskaan ole tajunnut sosiaalitukijärjestelmän vastustamista , jos sen seurauksena ei saa rahaa , vuokrat jää rästiin , joutuu velkoihin jne. Joiltakin anarkisti-Makeilta on tullut sellaista kommenttia , että ei vaan jaksa paperisotaa . Samaan aikaan kirotaan velkojia ja pelätään luottotietojen menettämistä . Mutta jos ne paperit täyttäisi kunnolla , niin saisi elää ihan rauhassa ja vapaasti . Sossumassit ovat täysin ilmaista rahaa anarkisti-Makelle . Itse olen joka kuun 1. päivä tosi tyytyväinen kun tipahtaa tilille rahat tekemättä mitään muuta kuin 1 ) selitän tilanteeni ja tarpeeni sosiaalitoimistolle - > instant money . Siivoojat työskentelee täyttä päivää saadakseen saman verran rahaa kuin mitä sossupummi saa lähettämällä tiliotteet ja uusimalla tietyin väliajoin hakemuksesta sosiaalitoimistolle ( eli vaivaa joutuu pahimmassa tapauksessa näkemään korkeintaan yhtenä päivänä kuussa kun tulostaa tiliotteet , täyttää jatkohakemuksen ja pudottaa ne postilaatikkoon , tähän menee 1 tunti ja tästä hyvästä saa 477 euroa kuussa + oma yksilökohtainen vuokra . verratkaa siivoojaan , joka tekee 8 tuntisia työpäiviä joka päivä saadakseen saman summan rahaa . itsellä kokemusta siivoustyöstä niin jotenkin ymmärtää vielä henkilökohtaisemmin , miten helppoa on saada rahaa ilmaiseksi ) . On niin helppoa tehdä asiat oikein , pitää kulissit kunnossa ja nauttia rauhassa omasta elämästään . Joillakin anarkisti-Makeilla tuntuu vaan jääneen jokin kaiken yhteiskunnallisen vastustamispakko päälle , eikä tehdä edes niitä asioita kunnolla , jotka on selvästi itselle pelkkää plussaa . Mikä johtaa ongelmiin ja vielä suurempiin auktoriteettivihoihin . Sitten vielä , ettei hankkiuduta esimerkiksi koulutukseen , työhön tms. vaikka esimerkiksi yliopistotasolla on lukemattomia mielenkiintoisia aloja , joita voi opiskella . Vaikka yhteiskunta- tai käyttäytymistieteellisiä aloja , joiden luulisi kiinnostavan anarkismi-Makea jos se anarkismikin kiinnostaa . Jotenkin koulutuskin mielletään läpimädäksi , koska yhteiskunta käskee kouluttautumaan . Miksei mietitä sitä , että jos esimerkiksi yhteiskuntaideologiat kiinnostaa , niin niitä voi yliopistosssa lukea ihan puhtaan tieteellisellä , varmasti erittäin laadukkaalla tasolla . Eikö ole todella tyhmää ja itseään jalkaan ampuvaa , että jätetään hyödyntämättä ilmainen koulutuskin sen takia , että joku vihamielinen auktoriteetti käskee sinua menemään koulutukseen . Ainakin itseäni kiinnostaa yliopisto-opinnot pitkälti oman syvän mielenkiintoni takia , ei sen takia , että olisin joku mallikansalainen . Pointti on siis se , että ei ole mitenkään hienoa ja vapaata elää täysin päinvastaista elämää kuin mitä yhteiskunta haluaisi sinun elävän , koska silloin suoraan yhteiskunnan halut määrittelee myös anarkisti-Maken halut . Tällöin anarkisti-Make boikotoi kaikkea ihan vain siksi , että sitä jollakin stereotyyppisella tasolla pidetään yhteiskunnan ihanteena . Ei mietitä , mikä on oma perimmäinen syvä halu , vaan vältellään vaan kaikkea , mikä on leimattu omassa mielessä lampailuksi . Samalla yleensä joudutaan aikamoiseen ristituleen yhteiskunnan ja eri auktoriteettien kanssa ja , ironisesti , juuri silloin joutuu auktoriteettien silmäteräksi . Alkaa jo mitkälie etsivät nuoristyöt kolkutella ovelle .
__label__sota Mitä vittua AP ? En ymmärtänyt sanaakaan , lääkkeet ottamatta ?
__label__televisio Mmmm ... Black lodge ja rapparilattia ... can ' t get move obvious than that .
__label__ajoneuvot >vituttaako ajaa etuvedolla ? Haluaisiko nyt joku hieman avata tätä minulle ? Miksi ketään sen kummemmin vituttaisi ajaa etuvedolla ? Bensalenkkareilla menee kyllä erikoiset asiat tunteisiin .
__label__kuntosali T . kaveri joka on hyvä penkissä :D Se on hyvin yksi ja sama kunhan tekee molempia sekä ylöspäin työntävää että eteenpäin työntävää rinnalle . Ite vaihoin treenin painonnostopohjaseen settiin niin tulee lähinnä ylöspäin hinkutettua ja pidän sitä tärkeämpänä kuin penkkiä itselleni vaikka penkki olikin ihan ok . Tottakai ihmiset pitää tärkeämpänä/validimpana sitä missä ite on hyvä .
__label__ajoneuvot AP:lle myös pienoinen säästövinkki Pösö 607 Käy koeajamassa , saatat yllättyä . t . s3 nyymi
__label__sota Jep , varmaan kuumottui kuvaajasta ja halusi näyttää miten kevyttä painoo beibi
__label__politiikka En tiiä mut tänään Lidlissä naudan jliha ( 10% ) 5,73€ . /kg
__label__kuntosali Miksi olisi tullut ? Ei linkkien latominen IMO hirveän haastavaa/vaikeaa ole
__label__kuntosali >täysin puskista tuleva tunneryöppy En ole mikään itseäni kontrolloimaton sontasäkki , vaan laumanjohtaja .
__label__hikky Ai niin juu , tuli tästä vielä mieleen : itselläni lienee vähän samantyyppinen ongelma . Olen oppinut näkemään valtaosan miessukupuolesta hyväksikäyttävinä pelaajina , jotka eivät kaipaa naisilta mitään muuta kuin reiän johon masturboida . Koskapa itseäni ei seksi seksin vuoksi oikein kiinnosta , katson parhaaksi jättäytyä tästä pelistä pois . Eihän minulla ole edes mitään sosiaalista silmää , jolla voisin päätellä kenenkään tarkoitusperiä , joten anti olla . Olen pahoillani myös , tiedostan että tämä johtuu enemmän omista ongelmistani eikä siitä , että miehet olisivat oikeasti kaikki perseestä . T .
__label__televisio Hei vittu meil samat , AP . Itse aloin katsoa sarjaa ensimmäistä kertaa ikinä viimeyönä .
__label__kuntosali En troolaa , usko tai älä . Lähinnä mietin , että onko kropassani jokin fysiologinen syy , joka tekee normaalin kyykyn niin helvetin raskaaksi ( siis lähinnä estää oikeanlaisen asennon ottamisen ) . Ei tuo 20kg tanko aloituspainonakaan ollut ihan normaali . Tätä aloin epäillä , koska askelkyykyssä ei ole mitään ongelmaa ja sen tulokset kohoavat jatkuvasti . Miten muuten , voiko vahingossa päätyä tekemään jonkinlaista syväkyykkyä , joka olisi sitten raskaampi ja selittäisi nuo tulokset ?
__label__pelit Ei taida ihan heti löytyä , mutta pian pääset mestaan josta voit palkata lisää ukkoja . Näissä on enemmän valinnanvaraa . Itsekin ostin rangerin koska erikoisnuolet vaikutti mielenkiintoisilta . Tällä hetkellä kuitenkin partyn heikoin jäsen . Toivottavasti paranee kunhan saan sen samalle levelille kun muut .
__label__ajoneuvot olisi ehkä parempi että sinä kapteeni siirtyisit ihan täysin apostolinkyytiin ...
__label__penkkiurheilu >viime keväänä Brom vei 1-0 >Terry sivussa , ehkä myös >Luiz ja Cole >West Bromilla kova vire kotipeleissä >Chelsea puppeloinut 1-1 : n Liverpoolia ja Swanseatakin vastaan edelliskierroksilla Ei olisi mikään yllätys . Paa omat veikkaukset kehiin äläkä siellä huutele , Make . :3 Mieluummin Länsi Kinkku , tosin en usko että Evertonia pudotetaan enää neljän kärjestä .
__label__ajoneuvot Ukolla oli vähän aikaa . Meinasi kolaroida kun väistötilanteessa eturenkaisiin ottava käsijarru yllätti vanhan bensalenkkarin . Koneen laakerit alkoivat rallattaa uhkaavasti 160tkm kohdalla , jolloin auto lähti kiertoon .
__label__televisio >Silti lataa pyssynsä Kaksi poliisia on viimeaikoina tutkinut Rustia ja epäilee häntä sarjamurhaajaksi . Marty on juuri saanut kuulla heidän epäilyistä ja on myös nähnyt vähän todisteita asiasta . Revolverin esiin ottaminen on vain varotoiminpide sitä varten JOS Rust onkin sarjamurhaaja .
__label__sota Itse en pidä RsRakhoa juuri minään T : 1/14 tuleva viestiau
__label__ajoneuvot >implikoi että 330tkm olisi mikään saavutus mersulle vaikka olisi ollut paskemmallakin huollolla
__label__muoti Mitä mieltä merkistä Thor Steinar ? Sopiiko vähän rennompiin yhteyksiin ( esim . ulkoilmatapahtumat tms. ) vai onko automaattisesti aina junttinatsipaskaa ?
__label__hikky En tiedä kyseisestä tapauksesta , mutta varmasti joillekin on . Nykyään melkein kaikkea voi käyttää statuksen tai huomion tavoittelemiseen , ja moni käyttääkin .
__label__seksuaalisuus en oo nähnyt ikinä mitään kiihottavaa vaippahommissa , mutta tää kuva on ihan sairaan sykähdyttävä .
__label__ajoneuvot Ihan hyvin on kestänyt joo , voin myös kuvitella että ei hirveästi tehdä niitä teinilähtöjä eli lusikka pohjaan vaan joka valoissa säälimättä yhtään autoa ja sen voimansiirtoa .
__label__ajoneuvot Kerran olen saanut hylkäyksen tyyppikilven puuttumisen takia . Tosiasia vain oli se , että katsastusinssi ei sitä löytänyt , koska sijaitsi takakontin pohjassa verhouksen alla . No uusi kilpi oli kuitenkin tilattava ja vaihdettava sen alkuperäisen tilalle . Auto oli Peugeot 306 sedan .
__label__penkkiurheilu Crashean taitaa kolaroida jonkun kuskin kärkiviisikosta pihalle ekassa mutkassa .
__label__televisio juuh eli ei . kaikki silti ihan hyvii . yksi parhaista kohtauksista kyllä elokuva historiassa se kun jack kysyy että , mistäs ne tarinat ovat sitten tulleet . tässä pitää tietää se että noita parhaita kohtauksia voi olla vaikka 10000 tuhatta kymppiä .
__label__pelit Kunkkuhan se olikin . Kiitoksia vastauksista . Pitäneekin joku päivä käydä porukoiden vintillä katsomassa jos ne korput ois vielä tallessa . Saattaisi löytyä tämäkin helmi sieltä .
__label__hikky Äitii . Hiukset pitäisi leikata . En ole koskaan edes astunut mihinkään kouvolatukkaisen Ritvan parturikampaamoon . Annan kasvaa jonkun kuukauden riippuen vähän tilanteesta , sitten vanhempien luo käymään . Joskus olin jopa 6kk leikkaamatta . Aika pitkäthän ne oli . Näytän mielestäni paremmalta siilillä/lyhyillä hiuksilla . Saa hartiat näyttämään leveämmältä kun hiukset niin paksut tms.
__label__ajoneuvot 3000e budjetilla kannattaa ostaa E36 , mutta jos kerran 5-6ke olet valmis laittamaan , niin sillä saa jo ihan kivan E39 bemarinkin .
__label__politiikka Juu-u , myös tämä artesaanin asiaalla oleminen ( ideologisella ja retorisella tasolla , realipolitiikka on ihan toista ) puolella oleminen löytyy FN : n ohjelmasta . Pitäsköhän sun opetella ranskaa ja muuttaa sinne , sieltä löytyy paljon parempi poliittinen ilmapiiri ja puolueet kuin suomen vihervassarikomuhelvetistä . Lautanatsinkin tykkäämä uudelleenindustrialisointi protektionistisin keinoin löytyy myös puolueen ohjelmasta . Helvetti , hehän ovat paljon parempi populismipuolue kuin persut .
__label__ajoneuvot oisko tommosessa 3l dieselissä mitään järkeä ? tai vaikka se 4l myös kävis , onko paljon vikaa ja kuluttaako ihan vitusti ? Noita vaan sais aika halvalla , ei tietenkään ihan kuvan kunnossa .
__label__politiikka Juu tiedän kyllä miten tiede toimii :D taloustiede muutamia poikkeuksia lukuun ottamatta ei vain toimi ninkuin väitti vaan se luo dedultiivisia dogmia joidenka varaan muu päättely rakentuu . On yksinkertaisesti mahdotonta testata kaikkia taloustieteen hypoteeseja koejärjestelyllä , jossa toiseen ulkoisista vaikutuksista eristettyyn populaation sovelletaan hypoteesin mukaisia toimia ja toiseen ei . Tällainen on ainoa empiirinen koejärjestely , joka kykenee luotettavasti selvittämään minkälaisia kausaalisia suhteita hypoteesin mukaisilla toimilla on talouteen .
__label__seksuaalisuus Tänään kokkailin tuota sokerointimassaa ihan vain for teh lulz ja koska epäilin että tuosta voisi tulla jotain ainetta joka tarttuisi karvoihin ( ja vain karvoihin ) kiinni ja sen voisi silti repiä yhtenä palasena irti . Tein siis vain puolet tuosta annoksesta , eli 1 , 5 dl sokeria , 1 rkl sitruunamehua ja 1 rkl vettä . Sitten vain lämmitin aineita pienessä kattilassa lieden kolmos-asennolla niin kauan että seos muuttui kirkkaasta liemestä suunnilleen hunajan väriseksi . Välissä joutui nostamaan kattilaa ylös liedeltä , koska se alkaa kiehuessaan kuohua . Lusikalla sekoitellen , kunnes vaahto laskeutuu ja taas liedelle hämmentämään . Sitten kun keitos oli jäähtynyt sen verran että siitä sai purukumin kaltaisia möykkyjä , niin niitä vain käsissä puristelin sopiviksi ja painelin käseteltäviin ihokohtiin . Erikoisin tunne oli ehkä se , että tuo aine ei tarttunut ihoon juuri ollenkaan , vaan ainoastaan karvoihin . Oma sänki oli ehkä hieman liian lyhyttä toimenpiteeseen , mutta silti muutaman kokeilun jälkeen alkoi oikea tekniikka löytyä . Taivuttelin ihoa siten että sänki nousi pystyyn ja alustavasti levyksi muotoilemaani sokerimassapalasta aloin painella vastakarvaan samalla massaa ohuemmaksi muovaten . Sitten vain nopea nykäisy myötäkarvaan . Kuvittelein tapahtumaa paljon tuskaisemmaksi mitä se oli . Se tunne oli mahtava kun onnistuneen suorituksen jälkeen alle kahden millin sänki sojottikin sokerimassan palasessa lähes sentin mittaisena karvoituksena juurineen . Pientä peukalonpään kokoista massapalasta voi käyttää useita kertoja uudelleen . Oma sänki oli ehkä hieman liian lyhyttä ja karvatin tiukasti kiinni , joten ilmeisesti siksi läheskään kaikkiin paikkoihin massa ei riittävän hyvin tarttunut , mutta uskon että millin pidempään karvoitukseen olisi toiminut todella tehokkaasti . Kokeilen ehdottomasti uudelleen , vaikka tuo enemmän vaivaa ja aikaa vaatii kuin höylääminen , mutta jos tuolla saa paikat pysymään siisteinä ilman sänkeä pidempään , niin todellakin vaivan arvoista .
__label__pelit >Vaikeustaso on nykypelien mittakaavassa sopiva , toisinaan jopa virkistävän vaikeahko >on openworld , pelissä on kaksi pienehköä kenttää joissa tekemistä kuitenkin jonkun verran >hahmonkehitys ja lootti hyvin pelkistettyä , aseita kehitetään riimuilla joita örkkien sotapäälliköt tiputtelevat sekä kullekin aseelle asetetuilla lisätehtävillä . Hahmoa kehitetään valitsemalla aina uusi kyky mittarin täyttyessä tyyliin far cry 3
__label__penkkiurheilu Jos Krisse käyttäisi yhtä paljon voimavarojaan jalkapalloon kuin hän käyttää hiustenlaittoon hänessä olisi potenttiaalia maailman toiseksi parhaimmaksi .
__label__televisio Petteri Kaniinia on kaikki tarinat dubattu . Tenavien vanhoista dubbauksista ei varmaa tietoa kuinka paljon dubattiin , mutta niitä on ilmeisesti jälkeenpäin dubattu uudelleen ( yök ) . Vili Vilperi , Tao Tao , Tohtori Sykerö , Turtles , Matka maailman ympäri 80 päivässä , Nalle Puh , Ankronikka , Animaaniset , Bambukarhut , Nooan saari , Tikun ja Takun pelastuspartio , Kummikarhut ... Onhan noita dubbauksia vaikka kuinka . Kai se on vain riippunut suosiosta ja rahasta kuinka paljon sarjaa jatkettu . Rispektit kaikille lapsuudesta tutuille äänille !
__label__televisio https://vimeo.com/94630205 Operaatio ESC : iä en lataa uudestaan , koska se löytyy jo kanavalta . Enkä lataa myöskään Tupakkalakia uudestaan , koska se löytyy jo torrentista . Avaruusmusikaalin voisin kyllä ladata uudestaan , koska editoin sitä YouTubeen uppimaani videota aika paljon . Mustat palkit videoiden reunoilla kun ei koskaan ole kovin mielyttävä näky . =P t .
__label__pelit Joo . Ryssän premium Airacobran BR nostettiin 4.0 : aan . Premium Kingcobra , joka rakennettiin sen seuraajaksi on 3.7. USA : n puun Airacobra on 3.7 ja Kingcobra 4.0. Premium Tšaika on 1.7 ( jonka ilmeisesti nyypät saavat ensimmäisen taistelun lennettyään ) ja tutkittava 2.3. Ja nuo ovat täysin samat koneet . Ja vituttaa tuo Airacobran nerffaus , se oli sentään mielikoneeni siitä lähtien kun sijoitin sen neljä euroa tähän peliin ja Beaufighter oli FOTM-koneena . 37 mm osuma katkaisee niin nätisti Beaun kahtia ja kaikki pommarit jotka tulivat vastaan . Myöhemmin sillä on voinut hyvin taistella arcaden pommittajaspämmiä vastaan koska muh 27.9 m/s climb rate . Nyt kun koitin BR muutosten jälkeen ekaa taistelua , vastapuolella oli noin viisi B-17 : ta ja muutama Yer . Ja B-17 ei ilmeisesti välitä 37 mm osumista mitään ja ampuu takaisin .
__label__pelit kaikista en tiedä , mutta luulis sen lolin hyrräävän . Ethän sä kuitenkaan muuta pelaa , ja tietenkin striimailet sitä ?
__label__hikky >piip ... pip ... piip > kakstoisyheksänviis , oliko plussakorttia ? > kiitos , kuitti ole hyvä > terve ! >piip ... pip Palkka on tasoa 9-14 euroa tunti , ja asiakkaille ei tarvitse osata tuon enempää jutustella . Jonneilta pitää toki osata kysyä paperit . Työpäivä istutaan omalla työpisteellä , eikä siinä todellakaan ole aikaa jutustella työkavereille . Tauot ovat niin lyhyitä ( 12 min ) , että juuri ja juuri ehtii käydä vessassa ja vetäisemässä kupin kahvia . Työpäivän päätteeksi suljet kassan ja lähdet kotiin murehtimaan .
__label__kuntosali Tää . Yks lihasryhmä ne vatsalihakset on , ihan bullshittiä kaikenmaailman ala- ja ylävatsalihasten treenit . Meno vitun säbäjonne .. Ja jos nyt joku luulee että ainoastaan ne syvät vatsat siellä aktivoituu , voisi mennä lukemaan netistä vähän lisätietoa . Ja jos ne olisikin ainoat vatsat jotka siellä aktivoituu , niin kyllä niidenkin kasvaessa ne ulkovatsat työntyis eteenpäin , eli päkki kasvais .. Eli your point again ?
__label__pelit jos omistaa x-co min pc:llä niin ei tarvitse edes tuoteavainta . huomasin vasta äsken kun vilkaisin . >If you've already hunted aliens in XCOM on Steam , you can now install Evolve Big Alpha with no registration code required ( PC only ) .
__label__kuntosali Aivan varmasti tulee hyviä tuloksia testolla ekalla kuurilla , vai onko natu kropassa jotain muuta anabolista kuin testosteroni ? Esim metandienonia tai stanotsololia ?
__label__muoti >Samaa paria olevat takki ja housut yhdistettynä eroavaan liiviin ei toimi käytännössä koskaan . Äläs nyt . Itse käytin joskus mustat housut+takki ja ruskea liivi comboa , mustalla kauluspaidalla . Toimi oikein hyvin . Erääseen juhlatilaisuuteen heitin tuohon settiin kuviollisen ( pientä ) punaisen kravatin , oli todella tyylikäs . t . liivimies
__label__sota Kyllä velivjenalainen on varmasti itsekkin tietoisia näistä kun itsekkin jonnena helsingin tunneleissa tuli seikkailtua .
__label__hikky SSRI-lääkkeet voi tosiaankin etenkin aluksi aiheuttaa masennuksen ja itsemurha-ajatusten voimistumista .
__label__sota Niin lienee , mutta Israelissa valmistetuissa vaatimuksia hiukan laskettiin mm. materiaalivahvuuksien kohdalla .
__label__televisio Arlington Road vaikuttaa hyvältä tähän asti , traumojen aiheuttamat ennakkoluulot on paras ja yksilön oikeudet . Lisää tällaisia freedums vs muh security-elokuvia ?
__label__sota Villiä tornaria reserviin lähtiessäni kuulin että 1 ) Tihertööri olisi lopettamassa , tuskin pitää paikkaansa ? 2 ) Yksikköön olisi tulossa naispuolisia alokkaita , paskapuhettako tämäkin ?
__label__hikky Lakkaa esittämästä ettet ymmärrä . Orjat , vapaaherrat , jne.
__label__televisio lue : kakkosesta alkaen yhä paskempaan ja paskempaan suuntaan .
__label__televisio Jos oikein filosofiksiksi heittäydytään , Joffrey on Tywinin molempien biologisten lasten tuotos . Täten hän ei edes ole geneettisesti tämän lapsi tai lapsenlapsi , vaan pelkkä kopio Tywinistä .
__label__hikky Tällä hetkellä olen yhden ihmisen kanssa toisinaan skypepuhelussa . Jostain syystä se tuntuu käyvän liian iholle jostain syystä . Enkä edes pelkää muita ihmisiä jne. En tiedä sitten , mistä johtuu . AP edelleen
__label__ajoneuvot >henkilö X kertoo parkkivalonsa olevan pimeänä >kysy etu- vai takavalo >siis häh parkithan on vaa edessä ? >ei vittu >henkilö Y pyytää vaihtamaan etuvalon >kyseessä onkin ajovalo >ei vittu >aja amerikkalaista autoa >kihlatun isä kysyy mistä saa tollasia huomiovaloja ? >kyseessä amerikkalaisista autoista tuttu ja täysin tehdasasetusten mukainen keltainen/oranssi etuvalo >väittää kiven kovaan , että hänenkin euro mondeossa on huomiovalot , mutta ei osaa vain kytkeä niitä päälle >katso autoa >kyseiset huomiovalot paljastuu etusumuvaloiksi >selitä asia ja opasta oikeaoppinen käyttö >tämä 50v mies oppii kytkemään pari vuotta omistamansa auton etusumuvalot päälle >ajelee 24/7 ympärivuoden nämä huomiovalot päällä >ei vittu Tuossa esimerkkejä .
__label__penkkiurheilu 5/5 Yhdyn tähän mielipiteeseen täysin . Miestyttöt itkevät , koska näkevät totuuden ja eivät sitä halua hyväksyä . t . Veikkausliiga-langan AP
__label__seksuaalisuus 1 ) 55kg 2 ) 45kg 3 ) 65kg 4 ) 60kg 5 ) 52kg
__label__hikky Suht sama homma mutta amk . Haistatan vitut ja menen lekun kautta sossuun .
__label__hikky Ota se ruuvi mukaan kun haet sitä meisseliä . Minun piti kanssa käydä hakemassa vasara ja meisseleitä . Menin Minimaniin . Minulla oli jokaisesta eri ruuvista yksi kappale pakastepussissa ja siellä hyllyjen välissä sain yksin rauhassa etsiskellä mitä halusin . Siis otin meisselin hyllyltä ja kokeilin sopiiko ruuviin . Ostin sitten jonkun sarjan niitä . Sekin helpottaa , että isoissa kaupoissa lukee aina niissä kylteissä hyllyjen päädyissä , mitä sillä rivillä on . En tajunnut heti katsoa niitä , niin haahuilin hetken eri hyllyrivien välissä , mutta kyllä se siitä . Ja itse sain jotain tyydytystä siitä , kun löysin aina uuden meisselin , mikä sopi siihen ja siihen ruuviin :D
__label__seksuaalisuus >postaa provosoiva viesti >saa provosoiva vastaus Poistuisitko langastani kiitos .
__label__politiikka Se libertarismi vaan olisi aika ideaalinen kohde valtaamiselle . Vai hyvää hyvyyttäänkö kaikki rikkovat NAP:in kun rauhanomaiset vihreät ilmoittautuvat tulleensa apuun ? Tähän saatan vastata vasta huomenna
__label__penkkiurheilu >Sturridge goes big on the salami as he shows off his six-inch sub
__label__politiikka heh heh , hauskaa . Yksityisomistuksen käsite jo itsessään on täysin sosiaalinen konstrukti ja sopimus , ja siten täysin subjektiivinen sekä mielivaltaisesti määriteltävissä . Mikä on kenenkin on siten luonnollisesti myös määriteltävissä vapaasti . Kaikki mitä omistat on siis vain yhteiskunnallinen sopimus , ja siten sen sopimuksen muuttuessa et enää välttämättä omista niitä . Siksi eroavien omistussopimusten vertailu tuolla tavoin on irrelevanttia ja asiatonta ( joskin ihan hauskaa ) . Nykyinen sosialistinen määritelmä taitaa kutakuinkin käytännössä mennä niin , että kaikilla on oikeus omistaa , kunhan ei omistustensa avulla käytä passiivista väkivaltaa tai omistuksista saatava valta ei orjuuta ketään . Tätä linjaa näyttäisivät ainakin tapauskohtaiset tulkinnat menevän vasemmassa siivessä . Historiallisesti on myös ollut jyrkempiä käsityksiä kumpaankin suuntaan . Esimerkiksi kommunistit ja vapaan kapitalismin kannattajat ajattelevat että on ok jos omistus kerääntyy pienelle eliitille ( joissain tapauksissa jopa yhdelle henkilölle ) , ja jonka suomaa valtaa hän voi rajattomasti käyttää sortaen muita ihmisiä . Kommunistit ottivat väkivalloin kaiken omaisuuden koko valtiosta ja keskittivät sen hallinnan ( käytännössä ihan sama kuin omistus ) miltei täysin yhdelle hengelle . Kapitalismissa taas vaurauden valta katsotaan rajattomaksi , ehdottomaksi ja järkkymättömäksi , ja ottaen huomioon empiirisesti todennettu fakta vaurauden jatkuvasta ja kiihtyvästä keskittymisestä kapitalismiin sisäänrakennettuna mekanismina , on lopputulos käytännössä sama . Yksi henkilö kykenee lopulta hallitsemaan diktaattorimaisesti kokonaisia valtioita täysin miten lystää . Toisessa ääripäässä taas ovat esimerkiksi tietyt alkuperäiskansat , askeetikot ja ääribuddhalaiset , jotka eivät tunnusta yksityisomistuksen käsitettä lainkaan .
__label__ajoneuvot Vanha legenda , tälle häviää aina . ID:stä muuten huomaa , että ollut pienen hetken myynnissä http://www.nettiauto.com/opel/gt/345564
__label__hikky Äiti , sisko ja veli . Tulee oltua tekemisissä useita kertoja viikossa .
__label__ajoneuvot Tälläinen tulee bongattua joka päivä . Suomen kilvissä tosin .
__label__pelit Niin hieno , varsinkin kun tytyä näytettiin niin sydämessäni tuntui oudolta :3
__label__sota Pakko ottaa tähän kiinni koska omalla linjalla noin puolet amiksen käyneitä . Tosin joukkoon mahtu myös nippu oikislaisia ja kauppislaisia . Linjana siis kuninkaallinen PST .
__label__televisio Huhhuh , olipa actionpläjäys tuo uusin jakso . Jännitys tiivistyy kohti kauden loppua .
__label__penkkiurheilu Pistä purkka gifua vielä Ivanovicin punaisesta . Striimi pätkäisi enkä ehtinyt näkemään .
__label__pelit Se on hyvä kun teille pennuille opetetaan nykyisin että jos pelissä lukee beta niin se saa ja pitääkin olla buginen paska eikä siitä saa mainita .
__label__televisio Niin ja saman ohjaajan seuraava elokuva ' Sideways ' .
__label__penkkiurheilu >älä tee maalia ath . bilbaota vastaan <virkkunen toteaa ' ' ei mene hyvin ronaldolla ' ' <kyseinen tuomas lohkaisee ' ' ronaldo valittiin amerikkalaislehden mukaan maailman seksikkäimmäksi urheilijaksi , ' ' nyt hän on edes jossain todistetusti parempi kuin messi ' ' mitä vittua nyt taas virkkunen . kuva ei liity siinä san siro
__label__muoti Nii vitusti nämä . Huolimattomuudesta kai sakotetaan . Omat Cutler & Grossit tänä keväänä 5v , still going on strong .
__label__politiikka Noissa epäonnistuneissa kvanteissa ( quantitative analyst ) on juuri ollut se fiba , että niihin luottaneet sijoittajat eivät ole jaksaneet paneutua malliensa rajoituksiin vaan ovat posottaneet menemään luottaen niiden kykyyn ennustaa tulevaa . Kuten jo totesin , se , minkälaisia malleja markkinoiden toiminnan ennustamiseen käytetään vaikuttaa siihen , miten markkinat loppupeleissä käyttäytyvät . Tämä on huomattu kvanttien historiassa , kun markkinoiden fraktaalien piirtyminen muuttui vasteena käyteenotetuille malleille . Nämä mallit eivät kuitenkaan kykene ottamaan tätä huomioon , ne ainoastaan tislaavat informaatiota irti hinnoista ja toteutuneista tuotoista eivätkä markkinoilla toimivien ihmisten käytöksestä . Noissa sinun uutisissasi on vähän se maku , että niissä väitetään mallien epäonnistumisen johtuvan jostakin muusta kuin malleista itsestään . Syytetään FEDiä , syytetään ties mitäkin . Ei pureuduta siihen todelliseen syyhyn : markkinoiden nykyinen tilanne johtuu osittain siitä , että markkinoiden ennustamiseen käytettiin malleja , jotka todellisuudessa eivät tähän tarkoitukseen sovellu . Vika on malleissa , ei markkinoissa . Mutta en yhtään ihmettele sitä , että finanssipiirit ja heidän äänekantajansa , joita käytät lähteinään , ovat tästä asiasta hys hys ; jos kvanttien todelliset tuhovaikutukset tulisivat suuren yleisön tietoon niiden kieltoa vaadittaisiin heti . Sitä ei tuottavaa kvanttirahastoa pyörittävät sijoittajat halua , heille on edullisempaa myydä tarinaa , jossa markkinahöiriöiden lähde on jokin muu kuin heidän itsensä luomat mallit . Vapaassa markkinataloudessa kaikki ei tosiaan ole ikuista ; siitä johtuvatkin kapitalismin kriisit . Kiimapäisään haetaan nopeaa tuottoa sieltä , mistä sitä kestävällä pohjalla ei voida saada . Tämänkaltainen toiminta kiihtyy kasvukaudella ja saavuttaessaan kipupisteensä se aiheuttaa kriisin puhkeamisen . Voihan tietenkin velkakriisiä pitää osoituksena kuinka markkinatalous toimii mutta millä inhimillisellä kustannuksella ? Sehän on selvää , että valtavaa tuhoa malleila saatiin aikaan sellaisille ihmisille , jotka eivät edes tienneet mallien olemassaolosta . Ja tuosta resurssien allokoitumisesta vielä : onko se järkevää resurssien allokoitumista , että joku hedge rahasto hamstraa itselleen jotakin luonnontuotetta vain siksi , että tietokone sanoo , että sitä kannattaa nyt ostaa ja viikon päästä myydä . Olisiko noille luonnontuotteille löytynyt parempaakin käyttöä ? Tämä mielestäni kuvastaa hyvin sitä , kuinka läpimätä tämä nykyinen järjestelmä on . On mahdollista ostaa tuhat barrelia öljyä ilman aikomustakaan tuottaa tästä yhtään mitään ja kaupata se voitolla eteenpäin . Hyötyykö tästä työllisyys ? Ei . Syntyykö tästä uusia tuotteita ? Ei . Miksi tätä sitten tarvitaan ? Koska joku haluaa rahaa itselleen - rahaa , joka on loppupeleissä peräisin tuosta öljystä tuotettavien tuotteiden myyntihinnasta . Tavallisen tallaajan , jolla ei ole mahdollisuutta osallistua tähän spekulatiiviseen pääomanrikastuttamiseen , kohtalo on aika kurja . Hän maksaa muoveistaan korotettua hintaa , koska niiden muovien raaka-aineet oli niin ebiniä kierrättää finanssimarkkinoiden kautta . Muistinpa muuten väärin tuossa edellisessä viestissäni , se ei ollutkaan prediction company ( vaikka sekin tuottoisa rahasto on ) joka oli saanut kymmenessä vuodessa aikaan 2478% tuottoa , se olikin Jim Simonsin Renaissance Technologies LLC[1] . Päihittää Sorokset ja Buffetit ainakin 700%-yks kun vertaillaan toteutuneita tuottoja kymmenen vuoden aikana . [2] Hyvä loppukaneetti : Talouseksperttien mukaan Jim Simonsia ei pitäisi olla olemassa , hän on tehnyt mahdottomasta mahdollista , hän on ennustanut ennustamatonta . Tästä kyvystä kertoo mm. se , että vuonna 2007 hänen pyörittämänsä rahaston tuotto oli 80% . Kun kaikkien muiden tuotto oli < 0. .. [1]https://www.rentec.com/vm/index.vm [2]http://www.hmhbooks.com/thephysicsofwallstreet/pdf/thephysicsofwallstreet_excerpt.pdf
__label__kuntosali Itse treenaan viikolla välillä kuin hullu ja välillä vähän rauhallisemmin . Eli juoksen , käyn salilla tai teen kotona jotain treeniä . Lihakset näkyy hyvin ja aivan riittävästi itselleni ( vatsat , rinta , reidet , hauis ja olkapaat ... selkäkin ) Sitten joka viikonloppu dokaan yhden , joskus kaksi päivää . Mutta joskus taas selvinpäin rauhallisesti ( nyt kesällä en kyllä ole ollut yhtään viikonloppua selvinpäin ja en tule olemaankaan ) On pirunvaikea saada noita pilluja muutenkuin jollain hillittömäll ' ryyppyreissulla ja lisäksi on hauskaa .
__label__hikky Tämä . Moralisointia , moralisointia kaikkialla . Mp3 oli oma keksimä .
__label__hikky Juuri tällä hetkellä ahdistaa Gmailin paskuus . Pitäisi lähettää yksi sähköposti , mutta Gmail piilottaa viesteistäni automaattisesti allekirjoituksen jolloin vaikutan aivan kallulta . Tuota turhaa ominaisuutta ei saa varmaan mistään asetuksistakaan pois . En ole oikein varma miten tuo näkyy vastaanottajan päässä , mutta en uskalla lähettää mitään ennen kuin muotoilu on varmasti täydellinen . Pitäisi myös soittaa yksi puhelu . Varmaan pitää siihenkin kirjoittaa vuorosanat paperille valmiiksi , jotta en sekoa sanoissani . Miten voi näin pienten ja arkisten asioiden hoitaminen olla näin helvetin hankalaa ?
__label__ajoneuvot >Kyllä olen ajanut autoilla n. 40tkm Varokaa meillä on täällä todellinen pahaperse Monstericappi päähän ja toria ympäri sladia vittu vähä juu !
__label__televisio Vankilahomo AP se tässä taas kirjoittelee mietteitään aikaansaamastaan pahoinvoinnista koskien kirjojen lukua . Englanniksi luku hoitui ilman ongelmia , kun tarkastin muutaman sanan ( taisivat olla galley ja auroch ) merkityksen google translatesta . :) Juu , on parempi lukea ( tai edes yrittää lukea ) englanniksi , mikäli tarkoitus on parantaa englanninkielen taitoa . En välttämättä olisi saanut koulun englannissakaan yhtä hyviä numeroita ilman mielenkiintoisia englanninkirjoja ( =lue : A Song of Ice and Fire ) . Ehkä GoT on siksi minulle niin rakkaaksi muodostunut , kun saanut aikaiseksi muutakin ebiniä muuten niin harmaassa elämässäni . :) Sainpahan kerran pyydettyä erään naaraan kanssani kahville , jotta voisimme keskustella Tulesta ja Jäästä . :3 Takaisin sarjan pariin . Mietteitä uusimman jakson trailerista ? Jaimen hyppy karhukuoppaan aseettomana oli jotain niin sistii ! Toivotaan että käyttävät kuvauksissa legendaarista Bart the Bearia ! Ja hyviä stuntmiehiä . CGI-karhe olisi vähemmän ebin .
__label__sota >KOMPPANIA t. ääni käytävältä <komppaniahuudettuäijäovelle t. alikit , kokelaat ja kaikki tupalaiset Alko jo rasittaa loppuvaiheessa ton jälkimmäisen fraasin turha viljely .
__label__sota mitenkäs se kova voisikaan olla kun butthurt ranska , jenkit ja britit säätelee vieläkin saksan armeijan kokoa koska kuusi triljoonaa tapettua juutalaista =)
__label__televisio Ralphie oli omasta mielestäni paras hahmo sarjassa , heitti aina hyvää läppää .
__label__televisio >Se että ne ovat genre-elokuvia , joita ei Suomessa juurikaan koskaan tehdä , ei pitäisi hämätä niin paljoa että muotoon ja sisältöön ei kiinnitetä mitään huomiota . Ei se mielestäni mene myöskään niin että kun Suomesta on vuosikymmenet tullut jotain Aikamiesvääpeli Turhapuro-Vareksen Levottoman traagisia känniskohelluksia sateessa , niin vihdoin kun joku tekee edes jotain erilaista , kunnianhimoista ja hauskaa ( sekä Ironskystä että Rareeksportsista paistaa tietynlainen tekemisen riemu , mikä on todella raikasta ja mahtavaa suomalaisessa kentässä ) , se pitää lytätä koska yhyy ei ole yhtä hyvä kuin muualla . Ei toki olekaan , mutta suomalaisella elokuvakentällä ne ovat VIHDOINKIN isoja harppauksia oikeaan suuntaan , ja siksi niistä pitää iloita ja kannustaa , jotta ne seuraavatkin harppaukset otettaisiin . Jos heti aletaan masistelemaan että öööö ei me osata ihan turha ees yrittää vittu mitä paskaa , sitä äkkiä palataan siihen tutun turvalliseen Yksityisetsivä Körmyn sateinen seksikohtaus alkoholisoitumiskierteessä - tuubaan . Toki tämä hehkutus pitää tehdä taiten , jottei unohdeta että matkaa on vielä , ja asiallista kritiikkiä pitääkin antaa - on esimerkiksi ihan totta että Rare e xpo rtsin ja iron skyn kanssa on monessa kohtaa innostuttu liikaa siitä että ei vittu jätkät tää on siistii ja unohdettu pitää kerronta tiukasti hanskassa . Se on sitten se seuraava askel . Mutta se että muoto ja sisältö ovat huomattavasti parempia kuin aiemmin mutta eivät vielä oikeasti hyvällä tasolla on rankasti eri asia kuin muotoon ja sisältöön ei kiinnitetty mitään huomiota .
__label__kuntosali Kyllä god tier Eleikon ( harjoitus ) setit maksaa sen kaksi ja puoli tonnia uutena . Kisasetit sitten melkein tuplat , mutta tällaisia ei nyt ihan ekana kannata hankkia ellei ajatellut perustaa omaa salia . >no vittu tyhmä pitää olla et ostaa !! 111 Elikkäs ei , tässä pitää tietää , että oikeasti kestävät ja laadukkaat vehkeet jotka toimii käytössä niin kuin pitää . Ei hajoa paikat eikä välineet . Jälleenmyyntiarvo myös mainio .
__label__pelit ja täällä varmaan 10 tulkaa pelaa meijän minecraftservulle täällä on vanillamod =))) kaikki mukaan pelaamaan
__label__hikky Koira pilasi lattian ja kalat kuoli . Oliko tuo nyt kiltisti tehty ?
__label__ajoneuvot Scania on sitten merkkisi jos kaipaat traileriveturia ja sivukippiä . Bemariin ei saa mitään lisähärveleitä tehtaalta ellei niitä tilata tai jälki asenneta .
__label__pelit Paska peli hyvillä graffoilla > ei jatkoon Hyvä peli paskoilla graffoilla > jatkoon
__label__kuntosali Ei efekti ole sama kuin roinatessa , koska testosteronia korvaavaa ainetta ei tule muualta . Edelleen aivan järjetöntä mutuilua . Joo ja edelleenkin , ei ole mitään tarvetta laskea testoja alas . Testosteronilla ei ole tarvetta aaltoilla vitusti tuotannon kannalta .
__label__seksuaalisuus Siis tää nyt on ihan täyttä paskaa , manlettien juoni
__label__ajoneuvot Tuttu joutunut skeidaansa DSG paskeen vaihtamaan jo kerran , nyt samat oireet vaihteiston hajoamisesta ja autolla ajettu alle 100 000km
__label__politiikka Olet ilmeisesti aika debiili ..? Kaikki nuo tulokymmenykset ovat suhteellisen lähellä toisiaan ja koostuvat lähes täysin ansiotyöllä elävistä ihmisistä . Ero pienimmän ja suurimman tulokymmenyksen välillä on suhteellisen pieni . Ero korkeimman tulokymmenyksen ansioilla ja korkeimman yhteiskuntaluokan , rikkaiden omistajien , ansioilla puolestaan on täysin tähtitieteellinen . Siinä missä pienimpään tulokymmenykseen kuuluva tienaa keskimäärin vähintään n. kuudesosan siitä mitä parhaimpaan tulokymmenykseen kuuluva keskimäärin , on ero parhaiten tienaavan tulokymmenyksen ja rikkaimman prosentin välillä useampikymmen- tai jopa satakertainen . Rikkaimman promillen ja korkeimman tulokymmenyksen välillä mahdollisesti tuhatkertainen . Sosiaalinen liikuuvuus siis alimmasta tuloluokasta ylimpään ei muuta ihmisen elämää mitenkään verrattuna liikkuvuutta ylimmästä tuloluokasta ylimpään prosenttiin , tai promilleen . Tulokymmenysten välillä liikkuessa verosi kasvavat ja saat ehkä vähän isomman talon ja nopeamman auton . Töitä joudut paiskimaan saman määrän . Liikkuessasi puolestaan rikkaimpaan prosenttiin saat satoja taloja ympäri maailmaa , autokokoelman , voit elää leveää elämää varallisuudellasi tekemättä mitään ja halutessasi vaikuttaa yhteiskunnalliseen päätöksentekoon pöydän alta . Tuo ero on aivan liian suuri ja sosiaalinen liikkuvuus noiden oikeasti merkittävien yhteiskuntaluokkien ( rikkain prosentti vs kaikki muut ) välillä on mahdotonta ansiotuloilla , ja se on ongelma . >Kuka tahansa insinööri , diplomi-insinööri , lakimies , lääkäri tai vaikkapa paperityöntekijä tai ahtaaja ... He voivat kouluttautumalla , tekemällä työnsä hyvin , markkinoimalla oman osaamisensa ja olemalla alansa parhaita ansaita sen 200-300k , sillä välin kun Nalle vetelee 10 miljoonan osingot liikuttamatta evääkään . Siinä on se pieni ero yhteiskuntaluokkien välillä . >Koska ei ole yhdenkään vasemmistopoliitikon tai - puolueen edun mukaista , jos vähävaraiset liikkuisivat sosiaaliluokissa ylöspäin . Huono olkiukko . Sosiaalinen liikkuvuus nimittäin ei ole myöskään yhdenkään työnantajan , oikeistolaisen tai rikkaan edun mukaista jos oikein filosofoidaan . Omaisuus kun on aina neuvotteluvaltti ja ilman varallisuuseroja ei olisi myöskään valtavia yhteiskunnallisia etuoikeuksia . Jos luet hieman historiaa huomaat että niin liberaalit , libertaarit kuin konservatiivisetkin oikeistolaiset ovat aina vastustaneet sosiaalista liikkumista jopa sotaan , orjuuteen tai kansanmurhaan asti . Yhdenkään rikkaan omistajan intresseissä ei ole että heidän köyhien työntekijöidensä neuvotteluvaltti työsopimuksissa paranisi , sillä se tarkoittaisi automaattisesti tiukempia vaatimuksia niin palkassa kuin työoloissakin . Mieti vaikka kuinka helposti voit palkata Nepalilaisen roskankerääjän palvelukseesi ? Ruokapalkka ja se painaa 16-tuntia iloisesti vaikka hengenvaarallisissa oloissa . Entä kuinka helposti voit palkata Nallen palvelukseesi ? Miljoonapalkka parin tunnin helppoa palvelusta vastaan siistissä maisemakonttorissa tai voit unohtaa koko asian . >Me elämme maassa , jossa luokkaliikkuvuus on mahdollista ja ihmisten huono-osaisuus johtuu - valitettavia harvoja tapauksia lukuunottamatta - heidän omista valinnoistaan . Jos nyt kuitenkin pysytään siinä langan aiheessa , sosiaalisessa liikkuvuudessa korkeimpaan kastiin , ja unohdetaan tuo huono-osaisuus . Suomessakin yhteiskunnalliseen eliittiin pääset vain ja ainoastaan yrittämällä tai omistamalla . Kovasti nuo rikkaat tuntuvat siitä silti valittavan . Ja olet aivan oikeassa , keskiluokkaisia se kirpaisee pahiten . Siksi sen progressiota kuuluu jyrkentää yläpäästä ja loiventaa alapäästä ja keskeltä . Tavoitteena pitäisi olla että keskiluokkainen talo+auto+perunamaa olisi perittävissä ilman suurempia uhrauksia , mutta leveän loiselämän takaavasta miljardiomaisuudesta maksettaisiin iso siivu jakoon muillekin .
__label__penkkiurheilu > Marc-Andre ter Stegen is going to complete a switch to Barcelona from Borussia Monchengladbach . The fee will be €11.5 million . Mites barca nyt noin halvalla joukkueen ykkösmolarin sai ..
__label__politiikka Tajuttu ihan tarpeeksi hyvin jotta voin julistaa ' väärän tietoisuuden ' olevan pelkkä marxilaisten keino yrittää pyyhkiä se epämiellyttävä tosiasia , että ihmiset eivät ole samanlaisia ja tästä syystä eivät kannata samanlaisia ideologioita , marxilaiselle ideologialle helpommin hallittavampaan muotoon . Ei tarvitse tunnustaa erilaisuuden oikeutta olemassaoloonsa koska se erilaisuus on keinotekoista .
__label__hikky >ei halua elää <haluaa tappaa muita ihmisiä / aiheuttaa pahaa >kissat <koiria asdfasdfasdf
__label__ajoneuvot Osasyynä tuohon valintaan olisi myös lambon muuntelun aiheuttama peppukipu ahdasmielisissä burgeri-puritaaneissa .
__label__sota Miten viesti on muka raskasta ? Se on mielestäni loogisin paikka naisille .
__label__penkkiurheilu Tässä langassa seuraamme North American Soccer Leagueta . Kyseessä on siis Pohjois-Amerikan toiseksi korkein sarjataso . Ei täältä kuitenkaan taida voida nousta MLS:ään ja tasokin on varsin heikko . HJK perseraiskaisi minkä tahansa NASL-joukkueen .
__label__politiikka Kun puhuin tyhmistä , niin se ei ollut mikään ilmoittautumis kutsu . Viestisi on juuri sopiva esimerkki tyhmästä lainauskalastuksesta . Ja missä tässä langassa olen puhunut tyhmistä ?
__label__muoti Hämmentävää että löytyy ihmisiä/ihminen joka lukee vielä herran vuonna 2014 aku ankkaa , tietää kuka on nick wooster ja selaa vielä /fa/ : ta Ei ilmettä koska tää on aika abstrakti tunne
__label__televisio Olen katsonut S3 16 saakkaa , onko lisää milloin tulee+
__label__muoti Itsehän juuri poistin uuden Supremen lätsän , onneksi olin nopea ja sain oman kappaleeni . Hintaahan lätsälle kertyi 100 euroa , mutta kyllä se on sen arvoista , koska onhan kyseessä kuitenkin laadukkaita vaatteita valmistama Supreme .
__label__hikky Sama bad ass-kriminaalityyppi on pyörinyt täällä pitempään . Mikä lienee motiivi , ehkä houkutella tyyppejä joilla ei ole mitään menetettävää johonkin omaan skämmipaskaansa . Joka tapauksessa tulee muistaa , että tyyppi on ilmoittanut että ihmisten kusettaminen on hänestä ok . Niinpä kaikki hänen sanomansa on lähtökohtaisesti kusetusta .
__label__seksuaalisuus Varmaan kaikista seksiliikkeistä saa juuri tähän tarkoitukseen ( bondage ) tehtyä teippiä , joka siis tarttuu vain itseensä .
__label__kuntosali > Natuna se fakta vain on että saat maximissaan keskimäärin 2-3kg lihasta per vuosi pitkässä juoksussa . Saku Koivu sai 10kg änäris tulokaskaudel :D
__label__pelit Joo joo voitko nyt lopettaa rölläämisen ? Silläkin uhalla : Et edelleenkään luetellut mitään mitä ei olisi suhteellisen helppo ... itseasiassa mitään mitä ei olisi jo aikaisemmin muihin peleihin tehty . BF3 : een sai jo uusia aseita ja ajoneuvoja karttojen lisäksi DLC:issä , premiumilla hintaan 50e . Taitaa olla ihan perusteltua kutsua tätä 60e lisäriksi BF4 : ään ( jota muuten en omista ) koska ainoa mitä tässä tulee on uudet tekstuurit aseille ja autoille ja sitten hassun hauska poliisi ja rosvo modi
__label__pelit Onkohan Koke täällä ? Jäi pelit kesken kun servu kaatu !
__label__penkkiurheilu pens tän lopulta näköjään voitti , en jaksanu katsoa kuin tokan erän puoleenväliin . on tää silti niin väärin , ailanders oli parempi !
__label__penkkiurheilu Herranjestas miten KAUNISTA peliä . Eikä tästä tullutkaan LIVEMackemin LIVEseurantaa , koska ei tässä uskalla kirjoittaa mitään ja maalata piruja seinille . Ei tää tärinä lopu . Nyt yks nortti hermoihin . Täs pitää tietää , et Mackem ei ole tupakoinut neljään vuoteen . Nyt vaan on liian jännää . 45min jäljellä . Se on paljon jalkapalloa se . Ihan kohta raportti ekasta jaksosta .
__label__ajoneuvot Kuva varmaan kohiseen jonkun verran mutta onko tossa aika paska maalipinta ?
__label__sota Käytetään sitä lännessäkin . Itse asiassa ensimmäinen käyttöön tullut ERA oli Israelissa valmistettu Blazer . Sitä laitettiin M48 ja M60-sarjan vaunuihin ja Centurioniin Israelissa . Ensimmäinen sotakäyttö oli Libanonissa 1982. Amerikkalaiset laittoivat myös M60-panssareihinsa Blazer-levyjä ja käyttivät näin lisäsuojattuja vaunuja 1991 Persianlahden sodassa . USA:lla on reaktiivilevyillä lisäsuojattu versio M1A2SEP TUSK . Vaunuversio on tarkoitettu kaupunkitaisteluun . Jenkkilässä on laitettu levyjä myös rynnäkköpanssareihin ja miehistönkuljetuspanssareihin .
__label__muoti Optimaalinen vartalo muodikkaaseen pukeutumiseen on urheilullinen kroppa . Urheilullinen kroppa on vähärasvainen pienellä lihaserottuvuudella ja lantioita leveämmillä hartioilla . >Miksi tällä alalaudalla ihaillaan jotain siima-santtuja Koska heidän asukokonaisuutensa oli hieno ja keskustelun arvoinen ? Koska huomio on kiinnittynyt heidän vaatteisiinsa niin kuin tällä alalaudalla pitäisikin pitäisikin ? >ei arvosteta lihasta juuri lainkaan ? Koska tämä ei ole /fit/ .
__label__televisio Itse katselen yleensä sarjat ilman tekstityksiä mutta Madseni sössöttää välillä lauseita siihen malliin että hankalaa saada täyttä selvyyttä diagnoosista , sanoja hieman hukkuu . Loistava näyttelijä , diggaan helvetisti ja roolissaan Hannibalina kyllä loistava muuten .
__label__kuntosali no ei se kauheasti kerro kun joku läski sanoo että nosti vuoden reenillä 150kg kun oma paino on ollut 150kg kaikki on suhteessa omaan painoon . kyllä 120kg on aika helvetin hyvä tulos 60kg narulta
__label__penkkiurheilu Bosscielny on nyt kolmena vuotena peräkkäin varmistanut UCL-paikan viimeisten kierrosten maaleilla ja tänään ei oisi tärkeämpään paikkaan voinut osua . On se ÄIJÄ .
__label__politiikka >Mutta homoutta ei voi saada heteroille . Älä huoli , tätä epäkohtaa korjataan koko ajan . Nyt jo valtamedia tuo homouden ilosanomaa sinullekin ihan olohuoneeseesi asti ! Kouluissakin jo muksuille ylistetään miten ihanaa , luonnollista ja väistämätöntä homostelu on . Ei kauaakaan niin huolesi ovat turhia .
__label__muoti Skinny/slim riippuen hiukan omasta vartalostasi ja chinojen tyylistä . Straight fit näyttää aikalailla typerältä , melkeinpä housuista riippumatta .
__label__pelit Pelasin gaiiaa vastaa yks ykkösen cpm3a ( useandabuse ) , sain turpaa - 1 - 43 , no sain mä pari fragia mut panikoidessani taisin tappaa itseni muutamaa otteeseen . Jätkä hallitsee kweikin uskomattoman fundementaalisesti , vaikka toisaalta oli varmaa jotain osaa sillä , että oon pelannut vasta kuukauden , opin kyllä paljon liikkumisesta , naateista ja kontrollista . Olin myös chatista lukevinani , että gaiia ois tekemässä uuden , paremman leffan . Sick !
__label__muoti Ainoa merkkiliikkeestä ostettu vaatekappale on farkut , loput perus markettihuppareita ja bändi t-paitoja enkä ainakaan omasta mielestäni näytä juntilta , enhän ??
__label__penkkiurheilu Enemmän ManUn häviö tiukentaisi kilpailua CL-paikoista . Evertonin murskavoittoa on turha toivoa , ei vaikka kuinka kyyneltä pukkaisi silmäkulmaan . En tosin ihmettelisi vaikka pistemenetyksiä tulisi tänään , koska avainpelaajia säästellään varmasti keskiviikon Real-peliin .
__label__kuntosali Tää sopii yleensä hyvin . Muutenkin kaikki Meshuggah , Lamb of God jne. God-tier salimusaa .
__label__kuntosali http://www.findance.com/uutiset/22459/lihaskimppu-tunnustaa-muskelini-eivat-ole-aidot Riesens rasahdens kun vain Findancen kavereilla on pokkaa sanoa tätä tyyppiä lihaskimpuksi ja antaa vielä ymmärtää , että nuo kädet olisivat luonnollisen näköiset
__label__ajoneuvot Mitä jos joku tosissaan haluaa varastaa pyörän eikä vain piripäissään kokeile ? Hälytin saattaisi estää sen esim. että joku yrittää nostaa pyörää pakuun . Muuten ostaisin levyjarrulukot mutta eipä ne paljoa auta nostamiseen . Naapurit ainakin heräisivät kun hälytin alkaisi ulvomaan .
__label__muoti Tuli ostettua puku ylioppilasjuhliin , mutta kauluspaitaa eikä kravattia löytynyt . Osaavatko fasistit suositella nettikauppaa mistä tilailla vai kannattaako ostaa ihan kivijalkaliikkeestä ?
__label__hikky Kiitoksia arvostuksesta . Kyseinen vuosi oli vain pahin , en koe aiheelliseksi selostaa aiempia tapahtumia . Mutta silloin oli kuitenkin edes jotain sosiaalista kontaktia viikoittain , kun työttömyysvuonna välttelin kaupassa käyntiäkin . AP on selvästi homo joka ei edes ansaitse ystäviä , onnea ja menestystä myös jatkossa .
__label__penkkiurheilu Tosin voinhan mä ne nyt tähänkin laittaa http://yle.fi/urheilu/egyptilainen_osui_kahdesti_chelsean_verkkoon__lontoolaisseura_hankki_riveihinsa/7049086 http://www.iltasanomat.fi/valioliiga/art-1288645494920.html http://www.sportti.com/uutinen.asp?CAT=3-2&ID=257288
__label__sota Tässä nyymi joka on kantanut aika liutaa valtion tarjoamista perunasäkeistä , repuista ja rinkoista , tahdon sanoa pari juttua : Suomessa osataan , mutta niin osataan muuallakin , ja sieltä muualta kannattaisi ottaa ideoita ja mallia varusteiden kehittämiseen . Materiaalilaitos on iso ja hitaasti kääntyvä pyörä , kun se nappaa yhden idean kyytiin kestää pitkään ennenkuin toisesta päästä putoaa valmis tuote . Meillä osataan tehdä , mutta ideat ovat usein vanhentuneita . On kumma että Suomessa jossa maanpuolustus on aika iso osa yhteiskuntaa ja jos uskaltaa sanoa niin näinä päivinä jopa ajankohtainen asia , ei olla kunnolla ruvettu kaupallisesti kehittämään ja tuottamaan taisteluvarusteita PV : n ulkopuolella . PV:ssä puhaltaa muutoksen tuulet , ruohojuuritasollakin näkee kuinka vanha jääräpäisyys antaa tilaa uusille ideoille ja toimintatavoille . Samalla vapaaehtoinen maanpuolustustyö on kovassa nousussa , paikallispataljoonat näin esimerkkinä . Nähdäkseni nyt jos ikinä olisi oikea aika suomalaisen varusteollisuuden ottaa loikka nykypäivään ja vakavissaan ruveta kehittämään ja tuottamaan ison maailman tyyliin laadukkaita omakustannevarusteita , kaikki tieto on olemassa ja käytännön taitoa ja kokemustakin löytyy . Itse nostan lakkia hyväksyvästi AP : n ajatukselle . Aika kotiryssä saa olla jos tämmöistä ilmiötä ei tue .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 2 ) Balotelli ( 4 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 4 ) Pukki ( 4 ) Ribery ( 4 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 4 ) Van Persie ( 3 ) Özil ( 4 ) -1 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__muoti Älä nyt jaksa jauhaa paskaa . Jos haluat kiinnittää jotain mahdollisimman pysyvästi , et valitse pelkkää tikkausta tai liimausta vaan molemmat . Laadukkaissa kengissäkin on lähes poikkeuksetta liimaa .
__label__ajoneuvot Ei se konehuone kummonen ole , KKK-ahdin kuskinpuolella , putket menee kannen yli . Sisustakin tais vastata aikalailal 1600 laatokkaa .
__label__hikky > ( ja ehkä kuntosalilla ? ) Entinen kuntosalilegioonalainen ilmoittautuu . Mikäs siinä ollessa kun oli kämppä , safkat ja ' salikortti ' valtion puolesta . En mikään überbodymunkki ole edes niin hyvin piisasi se perussuurkeittiömättö minun gainsseihini sen vuoden ajan .
__label__kuntosali No mitäs mun pitäis sit kuvailla , ainakin tonne itse pääareenalle menee toi tie tollee vähän viistoon oikealle , näkeekö senkin google mapsista ?
__label__politiikka Ei tarvitse olla yritys uhkaillakseen väkivallalla , se voi olla ihan pelkästään aatteellisista ihmisistä koostuva joukko . Tässäkin maassa on kokemusta kuinka yksityiset aseelliset ryhmittymät ottavat yhteen näkemyserojensa takia .
__label__ajoneuvot >Re85-muunnoksella E85 sisältää 35% vähemmän energiaa kuin bensa , joten kulutuskin kasvaa suunnilleen saman verran . Lisäksi noi E85 muunnossarjat ovat ihan paskoja ja sotkevat vain seokset jolloin kulutus lisääntyy entisestään . Ei taida kyllä hirveästi säästöä jäädä , tulee vain kaiken maailman kylmäkäynnistysongelmia yms. joten itse jättäisin ihan suosiolla väliin ...
__label__ajoneuvot Heittäkääs , että mistä voisi johtua korkeat CO-arvot , ja pystyykö niitä jotenkin säätämään E36 : ssa , vai täytyykö ruveta uusimaan kattia , lambdaa ym.
__label__televisio Forrest Gumb 5/10 It is also glib , shallow , and monotonous , a movie that spends so much time sanctifying its hero that , despite his innocence , he ends up seeming about as vulnerable as Superman .
__label__pelit No jos arcade pelimuotoa vertaat esim World of Warplanesiin niin onhan tämä aivan toista laatua .
__label__ajoneuvot Sama se on melkeen Suomesta tilata , ei tossa paljoa voita kun tulee tullit vielä päälle
__label__pelit jonkun mielestä tark'ampuja eliitti V2 voi olla paras . omistatko ongelman tämän kanssa ? oli miten oli niin minäkin valitsen sitten sen Viljamin . nojoojoo paska pelihän se oli kaikin puolin mutta sanoinpahan vain .
__label__pelit hmm vaikea kysymys itse ottaisin onen vain halon ja ohjaimen tyylin takia mutta kyllä ps4 varmaan parempi vaihtoehto on
__label__seksuaalisuus ollaanpa sitä naiiveja taas , vaikka olen samaa mieltä . ei se noin yks yhteen oo . t . eri
__label__televisio Eihän noissa ihmisissä mitään vikaa ole ketkä siellä on . Se voi olla vaikka kokonaan näyteltyä . Vika on niissä ihnisissä ketkä tuommosta kakkaa haluavat katsoa . Myötähäpeä apta ja muita kohtaa on eiffel tornin kokoinen
__label__muoti >Toimivat myös siisteimmissä kemuissa , valkoinen kauluspaita ja musta slimmi samettibleiseri . Jalassa janoskit . ilmeeni kun kuvittelin tämän mielessäni .
__label__sota http://imgur.com/a/6fc5f War In Ukraine - The Military Costs Vaunuja on ainakin tuhoutunut aika kasat
__label__seksuaalisuus >PUA-burgerit jotka etenee jonkun manuaalin kanssa muistiinpanoja tehden lollasin eksternaalisti
__label__seksuaalisuus Kateellinen ekasta skenaariosta ;( Toivoisin niin että itsellänikin riittäisi itsetunto tehdä joskus jotain villiä
__label__pelit Kiitos ehdotuksesta :) Koska tämä ja edellinen lanka ovat oman musakirjastomme ( pienen ) lisäksi tuottaneet älyttömät määrät musaa , niin sitä on päätetty hyödyntää enemmänkin . >Radiokanavien runsas musiikkivalikoima >companioiden/ muiden tärkeiden henkilöiden oma biisi >Tärkeiden paikkojen musiikit >tiettyjen tapahtumien musiikit ( Wild Wasteland perkin tyyliin ) >biisit , joita voi kuunnella vain alueen/ rakennuksen jukeboksilta/ teatterien live-esiintymisissä Nämä edellämainitut musiikit ovat enimmäkseen tunnettuja kipaleita pelkällä soundilla , mutta jukeboksit ja live-esiintyjät sitten myös laulavat päälle .
__label__penkkiurheilu tulin tähän vain kiroamaan Yankeesin paskuutta . sinne meni pari sataa euroa .
__label__politiikka Mikäs siinä kirjoitusasussa nyt niin pielessä oli ? Irak olikin Iraq ? Älä vähättele näitä terroristeja . Kun katsoo mitä he tekevät niin meno on kaikkea muuta kuin suomalaisilla kilinkalinkeikoilla . Ne terroristit tietävät tasan tarkkaan mitä tekevät ja miten propagandaa ja väkivaltaa käytetään ihmisten ohjailemiseen . Islamic Statella on tarvittava tieto-taito ihmisten hallitsemiseen väkivallan ja propagandan avulla ; hyvinvointivaltion kaltaista instituutiota he eivät saa pystyyn . USAn ilmaiskut IS:ää vasten ovat käytännössä sama kuin Israelin ilmaiskut Hamasia vasten : täysin kykenemättömiä kitkemään terroristit pois . USA voi minun puolestani painostaa lennokeillaan vaikka maailman tappion asti , ei sillä tuloksia tule .
__label__seksuaalisuus Silloinhan sinne mahtuu enemmän kuin tuo yksi sormi , vaikka aiemmin toisin väitettiin .
__label__politiikka Faktahan on se , että mikäli punaiset olisivat voittaneet sisällissodan Suomi tulisi säästymään islamisaatiolta . Elintaso olisi mahdollisesti ollut huonompi läpi 1900-luvun , mutta taloudellinen nousu olisi jo käynnissä . Maahanmuuttajia ei kuitenkaan olisi vielä varaa ottaa ja siinä vaiheessa kun elintasoero Länsi-Eurooppaan olisi kurottu kiinni on tyhmempikin feministihihhuli tajunnut islamilaisen maahanmuuton seuraukset . Kansa olisi myös todennäköisesti paljon isänmaallisempaa eivätkä antifasistit kaduilla kekkuloisi . Mikä on lautanatsien ilme kun tajuatte lahtarikaartinne olevan syypää Suomen kasvavaan maahanmuuttajaongelmaan ja lopulta islamisoitumiseen ?
__label__hikky Sama juttu , muut kärsivät minun unohtelustani . Sisaruksilta ja vanhemmilta palaa aina hermot kun unohdan esim vanhemmilla vieraillessani tehdä jotakin pikkuasioita joita he pyytävät . He luulevat että teen niin tahallani tai laiskuuttani . Ja sitten vasta helvetti repeääkin jos minun pitää tehdä toisen puolesta jotakin tärkeää ajoissa , kuten vaikka postittaa kirje tai palauttaa kirjoja kirjastoon . ( Nykyisin en edes omista enää kirjastokorttia , myöhästymismaksut alkoivat käydä kukkaron päälle . ) Minulla on hämärä muistikuva että en ole aina ollut näin lahopää . Jossain kohtaa tämä siis alkoi , mutta miten tästä päästään eroon ? Vaikean masennuksen oireita ( asteikko on lievä , keskivaikea , vaikea ) . Hankkikaa edes jotain lääkkeitä vaikkei olisi halua SSRI-setteihin . Mutta en koe itseäni varsinaisesti masentuneeksi ? Tietty kyllähän se välillä mieltä synkistää kun ei ole kavereita eikä oikein suuntaa elämässä , mutta en minä nyt missään pohjamudissa jatkuvasti pyöri . t .
__label__muoti Itse suosittelisin noita meermineitä . Ovat hintalaatu-suhteeltaan erittäin hyvät . Kokonsa puolesta ovat ihan normaalia luokkaa . Itsellä ollut vajaan vuoden meerminit ja hyvin ovat toimineet ja kestäneet . Kuvassa omat .
__label__muoti korkokengät Ketään ei oikeasti kiinnosta sun pituus , turhaan koet huonoa itsetuntoa tuollaisen takia . Pukeudu miten itse haluat
__label__ajoneuvot 150e vaimennuksiin niin saat ovet ja rengaskotelot vaimennettua , luulisi auttavan jonkin verran .
__label__ajoneuvot Tarkoititko , että auton pohjasta alkaa näkyä valoa jo useammasta kohtaa ? Nuo on mersun mittakaavalla koriltaan melko järkkyjä pommeja .
__label__muoti Ei , valkoinen solmio ei vain toimi tässä universumissa .
__label__muoti Mikä ettei , jos itse pidät ? Ei kansitakit mitään eksoottista kamaa oo .
__label__politiikka Niin te kotiryssät olettekin . Pitää ymmärtää ja olla maltillinen no vittu niin just , ette eroa mitenkään muslimien ja nekkejen nuoleskelijoista . Niitäkin pitää ymmärtää ja olla maltillinen loputtomiin vaikka ne raiskaisi sun omaa lastas silmies edessä tai muuten olet rasisti . Eurooppa on meidän lapsi ja Venäjä raiskaaja , sä se suvaitsevainen antirasisti .
__label__sota Niin siis haluatko reservin upseeriksi vai mpkklle opiskelemaan sotilastieteitä ? Onko sillipurkille meneminen ehdotonta ? Nimittäin olet vähän väärässä saapumiserässä sitä varten .
__label__politiikka Näinhän se on . Netti tuo esiin aika vahvasti nämä illuminatityypit ja hugboxit luovat kuplia joiden sisällä koko maailma tuntuu olevan samaa mieltä .
__label__kuntosali Kertoo lajista kun jätkä joka ei ole koskaan crossfittiä harrastanut tekee melkein maailmanennätyksen :D Ja oli vielä juonu alkoholia tuota ennen ! Ja on vielä astmaatikko !
__label__politiikka miten on mahdollista että sinä ja reaalisosialisti postaatte aina peräjälkeen , oli sitten kello 3 yöstä tai 11 aamupäivällä ?
__label__kuntosali kusipää-mode pakottaa paskinta ja fitin alhaista tasoa jopa entisestään huonontavaa uudistustaan
__label__seksuaalisuus Kaverilla on tommonen , vaaraton mutta vittumainwn kun ne mönjät pullahtaa ulos . Halutessaan pääsee leikkauttamaan tuon pois .
__label__ajoneuvot 242 Volvo harrasteautoksi .. Mitään muuta en tarvitse onnellisuuteen kuin lottovoiton ja vanhan volvon ... ; ___ ; Kuva on oma ( olisikin : < )
__label__kuntosali Nelijakoset soveltuu myös hyvin yhden voimaliikkeen kehittämiseen kerrallaan ( penkki/kyykky/mave ) , kun se toteutetaan fiksusti . Priorisointiahan nelijakoisella juuri haetaan aina jossain määrissä ja sen takia sitä pitää sitten vaihdella tiuhaan , jos on tarkoitus kasvaa tasapuolisesti .
__label__politiikka Olemme nyt laudalla . Lautojen perusominaisuus on anynymiteetti ja matala kynnys viestien lähettämiseen . Tästä syystä omat mielipiteet ( tai trollaukset ) esitetään täysin estoitta . Tee sopimus sen kanssa tai raahaa primadonnaperseesi jollekkin vakavammalle foorumille . Moderointi pilaa lautakultuurin
__label__seksuaalisuus 29v Mies ja kävin pareilla treffeillä 19v tytön kanssa , olihan se vähän liian nuori seurustelukumppaniksi . Seksi oli kyllä aika mahtavaa :)
__label__kuntosali >Fast on ihan jees , mutta vitun kallista ja marketti jauhetta >vitun kallista ja marketti jauhetta Eli se ei ole jees .
__label__televisio Eiku hups saatana luin viestisi väärin . Googlen mukaan Miguel Alvarez , mutta jos pitää paikkansa niin 0/5
__label__politiikka Kuka uskoisi mitää mitä tämä mies kirjoittaa ? Nyt joku linkkaa Danin tuulivoima pasta paskan iltalehdestä .
__label__ajoneuvot Mazdaan tulee cooleri moottorin päälle eikä tuolla oo sellaisia myynnissä . Paksumpaa ja paremmin virtaavaa bolt-on cooleria siis haen . Tässä esimerkki . http://www.total-mps.co.uk/ets-top-mount-bar-and-plate-intercooler.html?search=ets T : AP kännyllä
__label__ajoneuvot Olen vain hienostuneempi ja korkeakultivoituneempi kuin te rasva-apinat . Autoissa ei ole mitään hienoa , taiteessa on .
__label__sota Et saa vapautusta . Yskästä ei saa vemppaa ja semmoista allergiaa ei ole millä vapautuksen saisi . Nauti aamuista
__label__hikky Minä en yläasteen kiusaamisaikoina puhunut mitään koko asiasta kotona , sillä homma oli muutenkin nöyryyttävä - ja myöntäkää vain pois , kaikkia kiusataan koulussa enemmän tai vähemmän . Suurin osa ei kuitenkaan saa mielenterveyden pysyvää häiriötä tästä , eikä kukaan voi määritellä mikä kiusaaminen on liikaa ja mikä pitäisi vain kestää niin kuin Mies . Puhumattomuus kostautui , sillä kiusaajien sanat jäivät päähäni pyörimään ja lopulta minä olin itseni pahin vihollinen . Nyt eläkkeelle jääminen jo houkuttaa . Summa summarum : kertokaa läheisille ajoissa , sillä tuntemattomat eivät koskaan välitä teistä niin kuin läheiset .
__label__televisio Breaking Bad . Mielestäni jonnet tarpeettomasti hypyttivät tuotakin sarjaa , tuli katottua läpi sen jälkeen kun kyllästyin 4chanin /b/ : ssä ja Ylilaudan /b/ : ssä jatkuvasti oleviin lankoihin . Ei huono sarja mutta ehdottomasti yliarvostettu
__label__muoti Nojoo mitäs näitä laivastopaikkoja nyt suomesta löytyykään . Merisotakoulussa voi hyvinkin olla jos siellä jokin sotkun tapainen on olemassa . En ole itse koskaan käynyt . Mielestäni vaatii kuitenkin sen laivastossa olon tai siellä palveluksen suorittamisen ennen kuin tuota kassia viitsii käyttää . Siksi en sitä itsekkään ostanut .
__label__ajoneuvot Avoa nyt en tarvitse , tosin kyllä kelpaisi jos tohon hintaan löytyy . Ton alotuskuvan nyt vaan laitoin ku tuli ensimmäisenä vastaan .
__label__politiikka Piraatit . Olen iloinen , että ovat ottaneet puolueohjelmaansa lisää osa-alueita sitten viime tutustumisen . Yksilönvapaus niin iso + >foliohattu rotta uliuli Ihan normaali työssä käyvä nuori ihminen , lähempänä perusjunttia kuin lumihiutaletta
__label__kuntosali Vitun hupiukko lopeta nyt jo . Tässä oli kyse siitä että on KUSETTANUT intissä että sulla on joku vamma . Sit sanot vain että tarkistakaa vaikka ettei ole mitään vikaa . Helvetti sä olet tyhmä . Ps opettele kirjoittamaan järjevästi
__label__pelit Melko pieni maailma . Uudet bossit ovat haastavampia kuin edellisesessä dlc:ssä pelaajalle , joka tykkää yrittää kaataa ne joukolla . Itselläni kesti kauan voittaa fumeknight - eliittipelaajat saavat pilkata .
__label__sota Tommosesta ministä alkaa jo löpökin oikeasti loppumaan näin pitkällä toiminta-ajalla , niitä kun ei oikeasti ole suuniteltu pitkään operointiin . Tehot ei myöskään riitä mihinkään Kaliningrad-ruotsi reissuun , sen takia niillä on aina se tukialus .
__label__pelit Häirintää tapahtuu päivittäin omalla kohdallani peleissä . Välillä olen kehitysvammainen , välillä äitiäni on pannut puolet verkkopelaajista . Seppukua ja kiikkuun hyppäämistä on myös tarjottu ihan kiitettävästi . Tahtoo vain olla ettei miehet vedä tästä haloota ja kokee sen normaaliksi nimimerkkien takaa huuteluksi verkkopeleissä . Mutta jos tämä tapahtuu naiselle , se on yhtäkkiä maailman kauhein asia ja siitä pitää tehdä loppu . Ei jumalauta . Kaikki pitää ilmeisesti tehdä vain naisia varten . Ei , en ole misogynisti neitsythikky , vaan töissäkäyvä seurusteleva aikuinen mies , joka tykkää pelata videopelejä . Tämä piti mennä kommenttina domeen , mutta epäilin sen saamaa huomiota ja pistin tänne .
__label__pelit mul on razer lycosa näppis ihan kingi ja vihree glowi :D
__label__kuntosali mitäs mikä on paras maustamattomat broilerinsuikaleet vai jauheliha 7/10/17% ja onko tollanen jauheliha naudan 17% jjotenkin epäterveellistä koska siitähän sais helpot kalorit 400g 1300kcal mutta onko esim 10% jauheliha puhtaampaa ja sitten rasvat maidosta/kananmunista/pähkinöistä ?
__label__seksuaalisuus Joo , pieni takaisku napsahti . Oli aika hoonosoomi ulkomaalaissyntyinen naislääkäri niin en tiedä tuliko asia selväksi , mutta sanoi ettei voi määrätä lääkkeitä kun kyse ei ole verenkiertoon liittyvistä ongelmista . Sen sijaan antoi infoa seksuaalipsykologista , fml . Tulipahan ainakin käytyä tekemässä taudeista testit ja nyt ilmeisesti varaamaan aikaa yksityiselle _mies_lääkärille . Pienoinen vitutus päällä .
__label__ajoneuvot Hieno videota hermanni . Pyöräilijällä koko videon ajan käsimerkki vasemmalle päällä . Kalliiksi olisi tullut auton kuljettajalle , jos olisi päälle ajanut .
__label__televisio Sieltähän se lopullinen niitti tuli . Monet pettyivät koska loppu ei ollut tarpeeksi diippi sekä kehari oli murhaaja yhyy ja kaikki se ylianalysointi osoittautui turhaksi . Oli pakko tulla tänne lukemaan kaikki naurettavat jutut . Omasta mielestä murhaajan sanavarasto oli yllättävän kattava ollakseen kehitysvammainen . Mutta jokatapauksessa . Sarjassa keskeisin idea oli vissiin juuri tuo Rustin kasvaminen ( lue : monomyytti ) ihmisenä vuosikymmenien angstien syövereistä pahan päihittämisestä rauhaan ja ei niinkään ebin sarjamurhaaja jotai ei koskaan saada kiinni koska liian älykäs jne. vieläkin 4 , 5/5 T :
__label__televisio children of men peacefull warrior the man from earth the manchurian candidate ( 1962 ) spring , summer , fall , winter and spring lost highway eyes wide shut 3-iron into the wild alamar Jos kolahti samit niin suositelkaa
__label__sota Kuvitelkaa inttinne pahin hajotusleiri joka voi kestää useita kuukausia kuukausia . Lisätkää siihen jäätävä kuolemanpelko ja epätoivo myös kotirintamalla . Itse kyllä puolustaisin , mutta en voisi antaa mitään takeita siitä että tulisin hulluksi ja sekoaisin totaalisesti rintamalla . T : tiedustelu
__label__muoti No mieti itse miksi joihinkin yökerhoihin ei pääse shortseissa/lippiksessä/ym . junttivarustuksessa . Juuri siksi koska se näyttää tyhmältä ja laskee paikan tasoa . Eivät ne portsarit ole kusipäitä vaan realisteja . >Aika tuskastuttavaa jos tarkoitus on jatkaa kaupungilla vietetyn päivän jälkeen baariin ja pitäisi jossain +30 asteessa vedellä farkut päällä . Maailmassa on muitakin housuja kuin shortsit ja farkut .
__label__kuntosali Tulin juuri salilta , ja totesin että jatkossa en enää tuhlaa aikaani seuraaviin itselleni sopimattomiin liikkeisiin : >työntö >ranskalainen punnerrus
__label__sota Ihan turha lanka , kun voi vaan kaikki hommata multicamin :D T : natohuuma , globalismi ja mcdonalds
__label__sota Ei ole , Venäjä se on , intissä sen tulet huomaamaan . Jopa suomettumisen aikaan Supo antoi jenkkien tiedustelulle kaiken näiden tarvitseman tiedon ( jopa tiedot Suomen siltojen ja teiden tarkoista kantavuuksista panssareita ajatellen ) - mitäköhän nyt kun Venäjää ei tarvitse akuutisti pelätä ? Suomen valtionjohto on niin jenkkien taskussa että vihollinen ei tule lännestä ellei Venäjä ole koukannut .
__label__sota Voihan se vaikka käydä pääministerinä taas yhden kauden ja sitten palata puikkoihin , niinkuin teki jo kerran aikaisemminkin .
__label__penkkiurheilu >Malaga - Borussia Dortmund 0-3 >Real Madrid - Galatasaray 2-0 >PSG - Barcelona 2-1 >Bayern Munchen - Juventus 1-1
__label__pelit niin shit-tier , että siitä piti taas tehdä ripoff vähän eri kamerakulmalla :D
__label__seksuaalisuus Ostin töttö-örölle moiset ja kivat ovat ! Mukava noita helmiä pyöritellä klitassa . Tuntuu myös höpöltä kun panee ja helmet mukavasti hieroo munaa siinä ohessa .
__label__pelit En ota kantaa muihin täysin perustelemattomiin väitteisiisi , mutta fani yksinkertaisesti tarkoittaa sitä että pidät sarjasta erittäin paljon , ei ole olemassa mitään power level mittaria joka sinun kuuluu saada täyteen jotta olet fani . Kuulostat elitistiseltä kusipäältä , kun yrität määrittää jotain omia rajojasi sille , mikä on oikea fani .
__label__penkkiurheilu Fulham - Stoke 1-0 Reading - Wigan 0-0 West Brom - Sunderland 0-1 Norwich - Everton 0-2 Arsenal - Aston Villa 4-0 QPR - Man United 0-2 Man City - Chelsea 2-2 Newcastle - Southampton 3-1 West Ham - Tottenham 0-3 YNWA kuittaa
__label__penkkiurheilu Mene pois Krisse , et ole edes kisoissa . Tämä lanka on omistettu vain tässä eliittiturnauksessa kilpaileville huippu-urheilijoille . Kuva liittyy .
__label__politiikka >taloustiede ei ole luonnontiede Yhtä ideologinen väite kuin se , että taloustiede ei tutki psykologiaa . Ei varmaan tutkikaan ja ei varmaan olekaan , jos kaikki sen sisältämät horinat ovat kaiken muun kanssa ristiriidassa . Taloustieteestä voidaan tehdä luonnontiede muuttamalla sen paradigmaa ; ymmärrän kyllä miksi taloustieteestään uskontonsa tehneet itävaltalaiset eivät tätä tee . Olisihan se helvetin ikävää omaksua titeteellinen epistemologia vain todetakseen , että empiria todistaa deflatorisen talouden mahdottomaksi ja siinä samassa vetää koko uskonnon vessanpöntöstä mukanaan . Ei , parempi pitää Misesin horinoista kiinni ja sulkea silmänsä todellisuudelta ja tieteeltä . Se , että luonnontieteellinen methodi ei vastaa aivan kaikkin kysymyksiin ei tarkoita vielä sitä , että se vastaus löytyy Misesin perseestä . >Vain luonnontieteellisellä metodilla saavutettu tieto on validi tapa saada tietoa maailmasta Mikä on sitten se toinen methodi , jolla on mahdollista saada tietoa materialistisen maailman käytöksestä jos luonnontieteet eivät kerta ole ainoa methodi ? Tiedon repiminen Misesin perseestä ? Tuskin ...
__label__politiikka Eli sinulla ei siis oikeasti ole mitään sanottavaa ? Ensin mutuilet ja sitten itket miten muut ovat lapsellisia . Eiköhän tämä ollut nyt tässä .
__label__penkkiurheilu Spartakin kymppi lienee paikallinen Litti , taitoa riittää , mutta vielä ei ole hänelle paljon saatu palloa pelattua .
__label__pelit Ne on ulkona et sain mahtuu storaget sisää . Sit jos puskee championii laittaa sisää .
__label__politiikka Kyllähän USA:lla on tarpeeksi öljyä omiin tarpeisiinsa . Tarkoitus on kuitenkin hallita mahdollisimman paljon öljyä jotta voivat myydä sitä muualle maailmalle ja täten hallita koko maapalloa . Luulitko tosiaan että jossain vaiheessa amerikkalaiset huomaavat saaneensa tarpeeksi öljyä ja antavat loput tarvitseville ?
__label__seksuaalisuus 20v ja viimeisimmät naiset 25-36 väliltä . Samanikäisten kanssa tultu myös paljon touhuiltua , mutta nyt ollut ihme putki päällä vanhempien neitosten kanssa . Tuntuu vaan , että ei tuu tarpeeks hyviä nuorempia tytyjä vastaan .. : /
__label__pelit Selittäkää nyt vittu joku . Mä olen siis ton Thomondin kuningas ( ei ollut äsken thomond niminen mesta vaan munster mitä vittua nyt ? ) , ja ilmeisesti toi vedrjafjord on mun vasalli . Nimet siis tais vaihtua , kun aloitin sodan ton toisen kanssa ja halusin sen siis tietenkin itselleni . Voitin sodan , vangitsin sen jaarlin vai mikä vittu se nyt oli , mestasin sen ja luulin että nyt saisin sen alueen hallintaani . Mutta hiphei , joku vitun kersa tulee sinne johtamaan . Siis millä vitulla mä saan vallattua alueen ja otettua sen täysin omaan omistukseen ? En mä halua että omistan alueen jossa joku homo kersa menkkarageissaan päättää vetää mua turpaan vaikka on mun alainen . Siis mitä vittua nyt en ymmärrä ?
__label__muoti Itseasiassa on pettynyt , huomaa alaotsikko kriitikko . Hän tuli nimenomaan kritisoimaan animea ja paheksumaan tytärtään . Lainaus haastattelusta : >En mä tiedä miksi se pukeutuu pandahammaskeijuksi . Kun tulin töistä pari vuotta sitten niin Maisa sanoi mulle ihan suoraan että isä , sä olet baka gaijin . >Läksyjäkään se ei enää tee vaan lukee niitä japanilaisia sarjakuvia koko ajan . Lukisi nyt edes Aku Ankkaa . Mielestäni anime on luonnotonta ja olen tullut tänne varta vasten valistamaan vanhempia animen vaaroista lapsen kehitykselle . - Vesa Sisättö
__label__ajoneuvot Paitsi minä .. > Tehkää soppari sen kanssa köyhät ja kateelliset , niin mäkin tekisin :D
__label__ajoneuvot >Ilma-alusta jonnea nyt on tullut aikasi poistua tältä alalaudalta , lukiolari .
__label__penkkiurheilu Mitä yhteistä narreilla ja jääpuikoilla ? Molemmat tippuu keväällä . Entäs narreilla ja lumiukoilla ? Molemmat sulaa keväällä . Vittu että on ihanaa , että toi jengi ei liigajäillä ens kaudella enää luistele !
__label__muoti Toinen vaatemerkki jota Kridlokk usein käyttää on Actual Pain . http://actualpain.myshopify.com/ Harmi vaan että täytyy kyllä tilata jenkeistä saakka .
__label__hikky Huh huh . Sopiiko kysyä , että miksi sitten käytit ko. esimerkkiä , jos sillä ei kerran ole mitään tekemistä sanomisiesi kanssa ? Subjektiivista tai niinkin abstraktia asiaa kuin kärsimys ei voi arvottaa objektiivisesti , tämä on jo käsitteiden puolesta fakta vaikka miten vänkäät . Kyllä minunkin mielestäni vaikkapa orjana tai lapsisotilaana eläminen on pahempaa kuin koulukiusaus , mutta tämä on minun kokemukseni asiasta eikä sille pahuudelle ole olemassa mitään faktuaalista mittaria . Mainitsemasi empaattisuuden kanssa sillä ei myöskään ole mitään tekemistä , ei hikkymiestenkään ongelmia voi sivuuttaa sanomalla että hei , sulla sentään on lämmin asunto etkä ole kuolemassa nälkään . Jollain menee _aina_ vielä paskemmin . Siksi tämän alalaudan asemasota siitä kenellä on surkeinta tuntuu käsittämättömältä ja on kaukana empaattisuudesta tai vertaistuesta , mitä sillä nyt haetaankin . Ja tämän sanon edes menemättä sukupuolen vaikutuksiin , jotkut miehet täällä kokevat pääasiakseen myös toisten miesten ongelmien laadun kyyläämisen ja vähättelyn . En koe kirjoittaneeni hyökkäävään sävyyn , ihmettelen oikeasti tuota hikeentymisesi astetta ja mistä se kumpuaa . Toistelet useaan otteeseen vihaavasi naisia , muun muassa koska jotkut naiset eivät ole halunneet kanssasi seksiä ja joku nainen ( eri kuin minä ) täällä viittasi tasosi olevan huono , tai että mielestäsi kärsimyksesi on syvempää kuin kaikilla naisilla koska heillä on pillu . Osoitat sanasi naissukupuolesta kuitenkin jatkuvasti suoraan minulle , ja vielä väität että minä teen sinusta jotain mallinukkea johon projisoida ongelmani . Vedä nyt vähän henkeä . P.S. Huorista ja valkoritareista ulisijat , eikun hidettämään ! Vähenee vitutus huomattavasti , kun ette vaan kiinnitä huomiota viesteihin joissa ei olla teidän kanssanne samaa mieltä . Siitä sitten voi olla montaa mieltä että mitä hyötyä sellaisesta echo chamberista on , mutta eipä ole minun asiani .
__label__ajoneuvot Itse en ruvennut hommaamaan kevarikorttia , koska yläasteelle ja lukioon on molempiin lyhyt matka , enkä halunnut ruveta hankkimaan korttia ja kahden tai kolmen tonnin kevaria keulimis- ja ylinopeusleluksi .
__label__pelit Ottaa päähän niin helvetisti kun FUT:issa tulee vastaan pelaajia joiden netti on luokkaa 0,0001mb/s ja lagii niin saatanasti .
__label__politiikka Jakomäki on pullollaan manneja ja neekereitä , ei niistä tarvitse keksiä tarinoita , kun asuvat naapurissa . Ihmisen proteiinisynteesiin tarvitaan 20 aminohappoa . Osa näistä saadaan ravinnosta . Kaikki ravinnon proteiini lähteet eivät ole yhtähyviä keskenään . Eläinproteiinin aminohappokoostumus on yleisesti parempi kuin kasviproteiinilla . Erityisesti linolihappo ja alfa-linolenihappo ovat erityisen tärkeitä , joita on erittäin vaikea saada kasvisravinnosta . Kasvisravinnon ongelmia ovat myös hemiraudan puutos ja soijaproteiinin vaikutus mieshormoneihin . Suomalaisten proteeiinin saanti on suositusten mukainen tai hieman alakantissa . Rasva , sakkarooisi , suola ja hiilihydraatit taas ovat liian ylhäällä tai sen rajamailla . On täysin hölmöä itkeä lihansyönnistä , kun sokeri/suola/rasva ovat aivan liian iso osan suomalaisten ruokavaliosta . Ihmettelen välillä salaliittoteorioita aspartiimista , kun se kuitenkin sokeria paljon parempi vaihtoehto . >Eli kyse ei olekaan viikottaisesta kasvisruokalounaasta , vaan siitä , että vihreät säätävät vankein- ja vanhustenhoidon , koululaitoksen ja puolustusvoimien ruokabudjetit nykyään yksinää Kulttuurimarxismista . Eihän Helsingissäkään mitään tehdä ilman vihreiden ja kokoomusjuppien aivotuksia . Vesittäminen ja ihmisoikeuksilla melskaaminen ovat vasemmiston suurempia vaikutuskeinoja . Ei demokraattinen päätöksenteko . Taas kerran . Liha vs . kasvikset ajattelumalli . Ei näin . Sokeri ja rasva pitää korvata kasviksilla . Yrittäkää nyt ymmärtää , että se liha ei ole ongelma .
__label__hikky Implantit ja uusien elinten kasvatus tulevat kehittymään huimaa vauhtia . Tod . näk . elinikäodotteet kasvavat sellaista vauhtia että kukaan ei saavuta niitä ikiä .
__label__hikky tämä .. pitäis ensin olla se kämppä johon sitä tukea haetaan :D
__label__penkkiurheilu Zlatan maailman ylivoimaisesti paras target Messi maailman ylivoimaisesti paras CF Ronaldo maailman ylivoimaisesti paras laitahyökkääjä vaikka messi ei olekaan puhdas keskushyökkääjä niin onhan hänellä siinä roolissa maailman kehittynein autismi
__label__kuntosali >Tässä pitää tietää että oma rinta-vyötärö-suhde on 0,63. Eli vyötärösi ympärysmitta on suurempi kuin rintasi . Miten tämä on mahdollista ?
__label__televisio Sen verran korjaan viestiäni , että kyseessä siis Heat vuodelta 1995 . The Heat on täysin ei elokuva . Tässä vielä muutama joita tuli mieleen . Elokuvia >> Narc >> Street Kings >> The Town >> Miami Vice ( Sama ohjaaja kuin Heat - leffassa ) Sarjoista ainakin Shield ja Southland .
__label__televisio Juu todella hyvä jatko-osa ja keskittyykin enemmän politiikkaan ja kolikon toiselle puoliskolle ja näin . Aika kantaaottavaa ja hyvää yhteiskuntakritiikkiä myös . Ensimmäinen osa keskittyy enemmän vain siihen perusmeininkiin ja matiaksen tarinaan , toka elokuva on paljon laajempi kaikin puolin . Kolmas elokuva olisi kyllä joo tosi hienoa , tän tapaisia elokuvia kun ei hirveästi ole .
__label__sota Onko totta , että se luodin seinään jättämä lommo on edelleen siinä muistutuksena turvallisesta asekäsittelystä ?
__label__hikky Olisin kertonut äidille nuorempana , että jostain syystä on vain paha olla .
__label__televisio Miksi jokainen vetää aina tämän saman kortin ? Se , että pärinäjonnet sattuu tykkäämään sarjasta jossa käsitellään tälläisiä aiheita , ei poista sitä faktaa että se edustaa myös paljon muutakin . Vince Gilligan on nero . Vasta toisella kertaa katsoessani sarjan alusta loppuun ymmärsin enemmän , kuinka tarkasti joka ikinen asia sarjassa on mietitty . Musiikkivalinnat , visuaalinen ilme , kuvausasennot ja tyylit . Ilmeisesti tuollaiselle trueblood-fanille liian HC-matskua ? http://vimeo.com/76287333 Tässäkin yksi esimerkki , kuinka älykkäästi sarja on luotu .
__label__televisio La Hainea en ole vielä itsekkään katsonut vaikka kauan on pitänyt . Sin Nombre taas omasta mielestäni oli vähän lattea odotuksiini verrattuna , ehkä odotin enemmän jotain City of God tyylistä kokonaisuutta . Leffasta paistoi oikeastaan aika paljon läpi pienehkö budjetti , ja oli muutenkin tarinaltaan vähän lappea . Mutta nyt ihmettelen kyllä sitä , että vaikka Snatch ja Lock stock and two smoking barrels parilta listalta löytyy , niin miten Layer Cake ei ole päätynyt kenenkään listalle , vaikka omasta mielestäni kyllä painii aivan samassa sarjassa Guy Ritchien leffojen kanssa ellei jopa ylitä niitä .
__label__sota Eikö asepalvelusaikana yleensäkin tapahdu vähemmän kuolemantapauksia/itsemurhia kuin vastaavana aikana siviilissä ? Näin muistan lukeneeni jostain
__label__hikky Joku tietenkin nillittää tästä että häpeäisit , entisaikoina mentiin 9-vuotiaana töihin ja töitä tehtiin 16 tuntia päivässä hautaan saakka . Mutta sopivasti unohdetaan kertoa että ihmiset kuolivat n. 50-60 vuotiaina , maailma oli helvetin väkivaltainen paikka täynnä ahdistuneita ihmisiä nykypäivään verrattuna , ja kroonisia kipuja sekä tauteja oli lähes kaikilla jotka eivät olleet aatelisia . Työ on elämän tarkoitus - eetoksen yleinen hyväksyntä sopikin mitä mainioimmin sen ajan aatelisille ; He hyötyivät tästä aivopesusta eniten , heidän kun ei tarvinnut raataa missään pelloilla tai navetoissa selkä vääränä , vaan nauttia vaan niiden raatajien töiden hedelmistä kunhan nämä eivät kapinoisi . Harmittavaa on että myös nykyajan työorjista suurin osa vieläkin omaksuu tuon ajatustavan .
__label__sota Sodan keskellä ei varmaan ketään kiinnosta särmyys ja ryhdikkyys , varsinkin kun kyseessä on joukko entisiä siviileitä jotka joutuvat puolustamaan maataan pakon edessä . Noh , eiköhän joku näe noissa silti jotain Venäjän armeijan maailmansotajoukkojen erikoisosaston alfa-ryhmän eliittisotilaita .
__label__seksuaalisuus Samaistun kanssa hyvin pitkälti Itse olen napsinut Cymbaltaa syksystä asti ja kesällä olisi tarkoitus puolittaa annos ja siitä myöhemmin olla ilman . Käytön alussa halut olivat poissa , olo oli kaamea ( vatsakipuja jne. ) , mutta kun tästä päästiin ohi , haluja alkoi vähän löytyä jo . Kuitenkin pelikuntoon pääseminen , tai saati sen säilyttäminen oli hankalaa . Tähän itselläni auttoi hyvinkin paljon ( silloinsen ) tyttöystäväni kanssa puhuminen asiasta omaan tahtiini . Kun hänkin pääsi kartalle siitä , mitä tapahtuu ja ettei pelikunnon menetys varsinkaan johdu hänestä , niin tilanne helpottui huomattavasti ja tilanne ei ollut laisinkaan yhtä stressaava . Kuitenkin itselläni on yhä ongelmana ns. nallin laukeaminen . Joskus se onnistuu , joskus ei . Olen oppinut elämään asian kanssa , ja koen suurta tyydytystä kun näen toisen nauttivan . Entiseni ja nykyiseni tietävät myöskin tämän asian , sekä syyn miksi näin välillä käy . Eli suosittelen tähän lääkkeeksi asian ottamista puheeksi ihan AP : n määräämällä tahdilla , puhut sen verran kuin sinusta tuntuu hyvältä . Tärkeintä on , että puhut asiasta tyttösi kanssa . Toimii myös monessa muussa ongelmassa parisuhteen saralla . Ja muutenkin , vaikkei ongelmia olisi , niin silti kannattaa puhua . Parhaimmillaan parisuhde syvenee , ja tämän kautta myöskin seksielämä paranee . Itse olen kokenut parhaat fyysiset hetkeni tytyn kanssa , josta olen kovasti välittänyt . Voimia AP:lle , et ole yksin .
__label__pelit Itseä ei jotenkin viihdyttänyt ollenkaan . Jotenkin liian lapsellisen tuntoinen . En oikein osaa selittää mutta henkilökohtaisesti en pitänyt yhtään .
__label__ajoneuvot Yhtään tuoreempien autojen moottoritiloja ei kannata perustöhön mennä pesemään ollenkaan . Painepesurilla kun surauttelet vähän väärään kohtaan , niin on mykkänä koko paska .
__label__pelit ei ole . Ainoat vaihtoehdot ovat Fallen enchantress le ( paska ai ) tai Endleds legends ( paska ai ) .
__label__sota Ooppa ny rehellinen ittellessi , pioneerihommat yli 9000 kertaa miehekkäämpiä kuin viestivässyköiden . 1/5 koska sait vastaamaan .
__label__ajoneuvot Niin , nykyajan autoissa on todella paljon sisustan valoissa leditekniikkaa ? Tuliko tämä yllätyksenä että myös mersuissa on ?
__label__sota Sali , parasta ikinä . Oli ylilutina kuninkaallisessa kuljetuskomppaniassa kun nyymi gonaili autokoulun hyvissä hommissa . >>neppaile kiviä kuninkaallisen kuljetuskomppanian kuninkaallisella autokoulun käytävävällä >>a wild sali appears >>mitäs vittua kopraali nyymi täällä puuhailee , miten on päivä sujunut >>eipä tässä kummempia , aamupäivästä ei mitään ja senjälkeen vähän hiljaisempaa herra yliluti >>hyvä , jatkakaa samaan malliin ja muistakaa päivän munkkitauko
__label__televisio Näinpä . AP ei vain gettaa sitä , että jos jaksoa ei ole katsonut , tulee lukemaan ja tahallaan spoilaantumaan . Johonkin se raja on yksinkertaisesti vedettävä , koska spoilaantuminen ja niiden riski ovat Game of Thronesin kaltaisessa sarjassa läsnä koko ajan , erittäin vahvana . Ei voida puhua lähdemateriaalista , ei voida puhua uusimmasta jaksosta , ei voida spekuloida , ei voida oikeastaan puhua muuta kuin ympäripyöreyksiä ( ja nekin spoileritagien välissä ) . Tää tukehtuu kohta omaan mahdottomuuteensa , jos sille linjalle lähdetään . T : ja ( Koska AP on kohtelias herrasmies , laitoin kuvan spoileriksi . Ihan vain koska ulina jne. :D ) .
__label__muoti En tiedä enkä välitä . Logoleijuntavaatteille on nyt ihan sama ovatko ne aitoja vai ei . Ainakin itselleni vaatteen arvo on vain materiaalissa , työnjäljessä ja rakenteessa . Täysin riippumatta minkä brändin nimellä se kulkee .
__label__penkkiurheilu Kierros 1 ( 16.-18.8. ) ManU-Swansea 3-1 Leicester-Everton 0-2 Arsenal-Crystal Palace 2-1 Liverpool-Soton 1-0 Newcastle-Man City 0-3 Burnley-Chelsea 0-2
__label__seksuaalisuus Joo . Mulla oli kainalossa , nenän alla ja silmäluomessa semmosia luomentapaisia kohollaolevia ihonvärisiä hommeleita . Yksinkertasesti leikkasin pois kynsisaksilla , ne voi myös ns. hirttää . En tiiä mitä ihotautilääkäri sanois mut itelläni ei oo tullu mtn seurauksia . Pikkaen ehkä tuli pisara verta , mut se sit loppu siihen .
__label__hikky Olen niin neuroottinen , että en pysty syömään mitään lääkkeitä . Lääkäriltä saan aina jotain reseptejä , mutta heitän ne roskiin .
__label__kuntosali Pakkuksen ja yliksen ero on siinä etta toiset kokevat ylpeyttä paskapostauksesta seka turhasta mussutuksesta ja rinkirunkusta ja pitää saaha nimet ja numerot tallentaa ne . Harhasta settii
__label__kuntosali BMI on suurimmalle osalle väestöstä ihan melko hyvä mittari , ottaen huomioon miten yksinkertanen kaava se on . Vaikein porukka on varmaan sellaiset vähän treenanneet , joiden on hankala tietää onko lihasmassaa tarpeeksi suurentamaan BMI-lukua vai onko kyse lievästä lihavuudesta . Kuitenkin jos BMI : si on 30 eikä vatsalihakset näy , olet läski .
__label__kuntosali Malto nyt on miltei ilmasta , tosin kyllä joidenkin talous siihen voi kaatua T eri
__label__sota 2/13 Vekaran psjk:ssa oli kokeilussa teleskooppiperäiset kuuskakkoset . Oli aivan saatanan hyvä verrattuna siihen tavalliseen . Kaikki härpäkkeet sai kiinni tuohon .
__label__pelit Tekis niin vitusti mieli käydä pelaa tätä , mutta en tiiä . Suostutelkaas minut aloittamaan tämä , kertokaa jotain KIVAA HYVÄÄ JA JÄNNÄÄ tästä .
__label__kuntosali Sä voisit painua vittuun täältä . Proteiinilisät ovat halpoja ja ne ovat hyvälaatuista proteiinia . Jos sinä saat kaikki tarvitsemasi perus safkasta , niin se ei tarkoita että tarvitsisi kyseenalaistaa jos joku toinen saa jonkun osan päivän proteiineista vaikka herasta . >Ethän osta autoosikaan F1-bensaa ? Mikä vitun vertaus tuo nyt oli ? Itkettääkö kun ei äiti anna ostaa heraa fitnesstukusta ? Vaikuttaa siltä että olet siima joka koittaa uskotella itselleen että ei ole siima . Ja koitat uskotella itsellesi että tulet pärjäämään ilman lisäravinteita , vaikka juuri sinä varmaan niitä eniten tarvitsisit
__label__kuntosali onko tää todettu toimivaksi ? Miten painoja nostetaan ? Sitä mukaa miten arvioin saavani ylös ?
__label__televisio Ei Thorinilla ole tietoakaan Aragornista , lähempänä Boromirin puupäistä ylpeyttä kuin mitään muuta .
__label__ajoneuvot tuli tilattua uutena 39k hintaan ilman lainoja vuonna 2009 , päättänyt että otan lainaa autoon vasta sitten kun olisi joku oikeasti haluttava laitos ( lue uusi cayman/911 ) . Veikkaan tosin että perheen hommaaminen tulee väliin .
__label__kuntosali haha itel sama en jaksa treenaa hirveesti jalkoi : ^ ) mut kyl niitä pitää kuitenkin treenata kannattaa ku teet hauiskääntöi seisten nii kannattaa laittaa ne kässärit eka lattialle ni siit tulee samalla hyvä jalka treeni vähällä vaivalla
__label__hikky No käsittääkseni speksini on päällisesti aika alfat >189cm pitkä >97kg salimake , rasvaprosentti about 15% >19/14 kiki >Ehkä sen 3-4/5 naama ( vaikea arvioida näin miehenä omaa naamaa ) >Hyvä hius/partalaatu >Lihasten puolesta hyvät geenit myös , tulee helposti lihasta ja kehon rakenne on hyvä bodaukseen <Ainoa miinus on oikeastaan iho , joka on luultavasti seurausta kroonisesta tulehdustilasta kehossani , jonka juuret ovat mielenterveysongelmissa ( veikkaushan tämä on , mutta olen lukenut paljon tieteellistä kirjallisuutta tästä aiheesta ja olen aika varma olevani oikeassa tämän asian suhteen ) Omat ongelmani on aina olleet sosialisoinnissa . En ole koskaan pitänyt ihmisten kanssa hengailusta ja kotonani oli aika epästabiilit olosuhteet nuoruudessani , joka sai minut kasvamaan aika epäsosiaaliseksi erakoksi . En kuitenkaan pelkää ihmisiä tai ahdistu sosiaalisista tilanteista , minulla ei vain ole yhtään motivaatiota sosialisoida ihmisten kanssa . En siis ole mikään kumarassa kulkeva hikky , joka ei uskalla ottaa katsekontaktia ihmisiin , vaan minua ei yksinkertaisesti kiinnosta kommunikoida ihmisten kanssa . En ole koskaan aloittanut keskustelua tuntemattoman ihmisen kanssa tai pyytänyt numeroa/meseä jne ihmisiltä , enkä koskaan sosialisoi omasta aloitteestani ihmisten kanssa vaan lähinnä oleskelen kotona ja teen omia juttujani . Näitä juttuja on siis lähinnä musiikkihommani , yksinäinen erakkobodaukseni , lukeminen ( pelkästään nonfiktiota lähinnä filosofian , historian ja vastaavan parissa ) ja internetissä pyöriminen lähinnä erilaisten asioiden löytämisen takia . En siis kauheasti tee mitään muuttaakseni maailmaa vaan lähinnä olen koko elämäni vain pyrkinyt ymmärtämään kaiken siitä , mutta en ole sillä tiedolla ainakaan vielä tehnyt mitään konkreettista itseni tai oman asemani parantamiseen . Kouluja en ole käynyt , koska vihasin luokassa opiskelua ja ihmismassassa liikkumista , eikä työtkään kiinnosta koska en tarvitse rahaa kuin hyvin harvoin johonkin musiikkitarvikkeisiin . Ja kuten arvata saattaakin niin olen myös neitsyt , mutta tilaisuuksia päästä siitä eroon on kyllä ollut todella paljon . Nuorempana monet tytöt kirjaimellisesti heittivät itsensä minua päin , mutta työnsin heidät aina henkisesti ja joskus jopa fyysisesti luotani pois . Syytä en sen tarkemmin tälle tiedä , koska olen kuitenkin hyvinkin viriili nuori mies ja aina ollut seksihalut korkeat , mutta jostakin syystä aina tuli työnnettyä tytöt pois luotani . Yksi syy saattaa olla vähän kieroutuneessa seksuaalisuudessani , koska en ole esimerkiksi koskaan katsonut munapilluunahah tasoista pornoa vaan lähinnä fetissipätkiä , missä ei edes näy pillua tai kullia paljaana . Ehkä nuorena kasvoin seksuaalisesti jotenkin kieroon , jonka takia vieläkin masturboin pornolle missä ei edes näy paljaita sukupuolielimiä ? Ken tietää ... >Alfa hikkyt ovat henkilöitä joiden luonne ja ulkonäkö ovat luokkaa Johnny Depp Että jooh , en tiedä kelpaanko minä spekseiltäni tähän alfahikkyn muottiin , mutta tulipahan vähän avauduttua ja toivottavasti edes jotakin kiinnostaa lukea . T : 23v kaveriton , kouluttamaton , työtön ja neitsyt erakkoburgeri
__label__politiikka Yritykset saavat rahansa asiakkailta vapaaehtoisesti , joten heidän tekemänsä päätökset joko miellyttävät tai eivät miellytä asiakkaita saadun voiton perusteella . Valtio saa rahansa eli verot väkivaltamonopolilla , ja pakko ei kysy tykkäämistä , joten valtion päätökset perustuvat uhkaamalla saavutettuun mielivaltaan . Täten valtio ei voi missään olosuhteissa tehdä päätöksiä , jotka perustuisivat tietoon , mikä markkinoilla asiakkaita miellyttää .
__label__seksuaalisuus S&M / bondage-linjalla vedetään täälläkin ja voin sanoa , että tämä on tuhoisaa parisuhteenmuodostukselle . Itselläni on jo valmiiksi ongelmia ihmisuhteiden kanssa ja sitten vielä päälle tämä , mikä rajoittaa sopivien kumppaneiden määrää lisää . Sanotaanko vaikka , että parisuhteeni ovat olleet harvassa , eivätkä ole kestäneet . Mutta kun minä tiedän jo etukäteen , että on turha yrittää sellaisen kanssa , joka ei hyväksy taipumuksiani . Pervotaipumukset ovat ja pysyvät . Saatanan saatana ...
__label__politiikka USA : n valtio käytti soluttautujia sen torjumiseen . Kait luit niistä ?
__label__televisio Eli olet samaa mieltä , että Venäjällä ei ole ikinä ollut kunnon demokratiaa . >Ja luulet että Suomi on ? Joko olet paska röllääjä tai sitten harvinaisen typerä isämm maan puallustajja . Linkin listauksessa Suomi on Demokratian toteutumisessa sijalla 7 ja ryssät sijalla 107. Väitteeni ryssien vähintäänkin huonosta demokratian tasosta kautta aikojen on oikea . http://graphics.eiu.com/PDF/Democracy_Index_2010_web . pdf
__label__pelit Ei ole mikään runkkurinkki , vaan Killian on vaan most populated serveri EU:lla . Siellä on eniten ihmisiä pelaamassa niin PvE että PvP contenttia . Ei ole mitään järkeä lähteä pelaamaan jollekkin kuolleelle serverille . >Inb4 Fraya ei ole kuollut .
__label__pelit Olen tappanut Zweihander hommahopoja staffien meleellä aivan rölläyksen takia . Rasahtaako olla niin hidas että muut vain nauroivat ?
__label__sota Yleistä keskustelua sopimussotilaan hommista , ja mielellään omia kokemuksia . Palvelin saapumiserässä 2/11 , ja palveluksen aikana aneltiin jäämään töihin . En kuitenkaan jäänyt . Nyt kun reservissä on tullut oltua jo melkein kaksi vuotta , komppanian päällikkö soitti jälleen että tuletko heinäkuusta eteenpäin töihin . Minulla on kuitenkin opiskelut käynnissä , ja väli ( puolen ) vuoden pitäminen askarruttaa . Ajatus on kuitenkin alkanut kiinnostaa , ja melkein tekisi mieli sanoa kyllä . Miettimisaika on tässä vaiheessa TODELLA lyhyt , ja toivoisinkin keskustelua homman hyvistä ja huonoista puolista . Onko joku ollut samassa tilanteessa ? Onko kenellekään käynyt niin ettei sopimussotilaan homma ollutkaan niin mielekästä , ja on jättänyt kesken ? Opiskelujeni puolesta kysyn , turhauttaa kokonainen välivuosi jos huomaa jo kahdessa kuukaudessa että homma on paskaa , lukuvuoden puolessavälissä hankala jatkaa opiskelua . Onnistuiko kuinka helpolla ? Sopimushan on olevinaan määräaikainen kuusi kuukautta . Minkälainen hakuprosessi on ? Lappujen täyttö ja cooper , onko ihmeempiä ? Kenelläkään tietoa mitkä syyt voisivat olla esteitä hakuprosessin läpimenemiselle ? Rikosrekisteri näistä nyt itsestäänselvin , mitä muita ? Myös yleistä keskustelua kaikkeen sopimussotilaisiin liittyvästä .
__label__seksuaalisuus Itselläni oli tuo fanny hills . Vibra aika turha joten pattereita en edes pitänyt . Sitten se tunne , kun tuo aivan yhtäkkiä RÄJÄHTI sisääni kuin puhkaistu ilmapallo . Eihän siinä onneksi mitään sattunut , mutta pari sydämenlyöntiä jäi välistä . Aiheeseen .. Ollut aneros ja se on ihan ok , mutta en jaksa käyttää kuin kerran vuodessa . Myös fleshlight STU joka oli yllättävän hyvä odotuksiin nähden , mutta käyttö jäänyt vähäiseksi kun ei vaan jaksa alkaa säätämään .
__label__penkkiurheilu Latasin uusimman VLC : n ja meni kone ihan solmuun . Nyt ei lähde edes video pyörimään , kun koetan avata noita striimejä VLC:llä . No , tyydyn ACE Playeriin ja venäjänkieliseen selostukseen . olispa kaljaa
__label__politiikka Eikö tuossa tapauksessa olisi tehokkaampaa lakkauttaa alkoholin , sokerin ja McDonaldsien harhaanjohtava mielikuvamainonta ? Tai lopettaa nuo kokonaan ? Ai niin mutku se säätelis markkinoita vää vää .
__label__televisio Ihmettelen kyllä miten ne leffat olivat niin suosittuja ilmestyessään , jos ne ovat kerran niin paskoja ilman uutta trilogiaa ? Millä perusteella saaga muuten kertoo nimenomaan Vaderista ? Uuden trilogian perusteellako ? Se on ihan sinun oma tulkintasi , antaa AP : n katsoa vaan 456 ( 123 ) ja tehdä omat johtopäätöksensä .
__label__seksuaalisuus Lähetä ite niitä kuvia kysymättä koska useampien miehestä se on kiihottavampaa kuin että pitää erikseen kysellä :DD
__label__ajoneuvot Jos tälläistä ois joskus tapahtunut , sitä pakotettaisiin samanlailla kun kansivikaa
__label__muoti Hakusessa simppelit ( ei mitään SUPERDY 1001 JACK & JONNES BASICS SINCE 1609 RAW - printtejä ) slim fit stretch-chinot , mielellään luonnonvalkoiset
__label__kuntosali No ei noissa koodeissa ole mitään eroa eikä mikää ole toistaan parempi
__label__televisio Ei , koska 7-kaudella käytetään 3-4 kausien hahmoja yhtä paljon kuin 1-2 kauden hahmoja , ellei enemmänkin jopa .
__label__televisio Japani on yksi harvoista joka lahtaa noita melkein uhanalaisia valaita , koska tekevät tutkimusta . Myyntiin ne oikeasti menee . delfiineistä en tiedä .
__label__politiikka Ottaisin vallan itselleni , jos sitä minulle tarjottaisiin . Vaikka kannatankin demokratiaa , toimenpiteideni jälkeen Suomea tuskin laskettaisiin demokratiaksi . Kaiken mitä tekisin , tekisin kuitenkin Suomen pitkäaikaista etua ajatellen , enkä omaa tai muiden yksilöiden omakohtaisia etuja ajaen . Pyrkisin olemaan valistunut itsevaltias . Alla joitakin toimenpiteitä , joihin ryhtyisin . Tekstiä on paljon , joten lue omalla vastuullasi . Politiikka ja vallankäyttö : >Eduskunta , hallitus ja kansanäänestykset Hallitusta ei tarvittaisi , koska toimeenpano valta olisi minulla , eli Suomen suurkanslerilla . Myöskään eduskuntaa ei tarvittaisi , sillä edustuksellinen demokratia ei ole juuri minkäänlaista demokratiaa . Neuvoa-antavat kansanäänestykset otettaisiin käyttöön , ja sellainen järjestettäisiin , mikäli tarpeeksi suuri joukko ihmisiä vaatisi ( en nyt osaa sanoa , kuinka iso ) . Mikäli tarpeeksi suuri osa kansasta vaatisi jotakin , voisin ehkä myöntyä . Kansanäänestykeen osallistuakseen kansalaisen pitäisi kuitenkin läpäistä yksinkertainen ja helppo testi , jolla testataan poliittista tietämystä . Pitäisi ainakin tietää oikeiston ja vasemmiston , ja konservatismin ja liberialismin ero , ja muuta sellaista , jonka jokainen yhtään asioista selvillä oleva tietää . Käytössä olisi siis neuvoa-antava , suora valikoiva demokratia . Ei kuulosta hirveän demokrattiselta , eikä se sitä varmaan olisikaan . Keskiverto ihminen on kuitenkin typerä ja puolet vielä keskimääräistä typerämpiä , joten heiltä ei voi odottaa järkeviä päätöksiä . >Neuvosto Koska yksittäinen ihminen tuskin tekee hyviä päätöksiä , perustaisin avukseni neuvoston , jolta voisin kysyä neuvoa . Osa tähän neuvostoon kuuluvista olisi nykyisiä kansanedustajia , mutta myös muita arvostamiani ihmisiä . Äkkiseltään mieleeni tulevia henkilöitä olisivat ainakin presidentit Sauli Niinistö ja Martti Ahtisaari , Timo Soini , Björn Wahlroos , Jussi Halla-aho , Päivi Räsänen , Simon Elo , Ben Zyskowicz ja eräs tuntemattomampi yksityishenkilö , jonka nimeä en paljasta . Tasapainottamaan ja vaihtoehtoisia näkökulmia esittämään ottaisin myös ainakin Pekka Haaviston , joka vaikuttaa vihreäksi suhteellisen tolkulliselta , sekä jonkun muun erilaisemman maailmankatsomuksen omaavan , jotta vältyttäisiin liialliselta yksipuolisuudelta . Lisäksi neuvostoon valittaisiin henkilöitä kansanvaaleilla . Neuvosto voisi tehdä lakialoitteita itse tai kansanäänestysten pohjalta , joihin kuitenkin säilyttäisin vetó-oikeuden . Ministerit myös valittaisiin neuvoston sisältä . >Tuomiovalta , rikos ja rangaistus Oikeuslaitos säilyisi entisellään , joitakin lakimuutoksia lukuunottamatta . Esimerkiksi väkivaltarikoksista saisi kovemmat tuomiot ja vankilassa työnteko olisi pakollista . Näin rikollinen korvaisi edes osan yhteiskunnalle aiheuttamastaan vahingosta . Ensikertalaiset yritettäisiin saada kaidalle tielle , ja ehdolliset vankeustuomiot ja avovankilat toimisivat heidän kohdallaan , mutta rikoksenuusijoille ja vakavien rikosten tekijöille ei armoa ja päänsilittelyjä tulisi . Kukaan ei pakota ketään ryhtymään rikolliseksi , joten kriminaali on rangaistuksensa ansainnut . Raiskauksesta ja pedofiliasta tulisi ainakin joissakin tapauksissa vankeusrangaistuksen lisäksi sanktioksi myös kastraatio , eli rikoksentekovälineiden menetys valtiolle . Talous- sosiaali- ja ulkopolitiikka : >Yritykset Ihmisiä kannustettaisiin yrittämään ja sijoittamaan , sillä se tuo vaurautta . Jotkin yrityksen säilytettäisiin valtion omistuksessa , esimerkiksi VR ja Alko . Vaikka valtio pyrkisikin vapaisiin markkinoihin , sellaisia yrityksiä , joiden nurinmeno tarkoittaisi monien työpaikkojen menetystä , voitaisiin tukea . >Sosiaalituet Sosiaalitukien suuruus on mennyt Suomessa liian pitkälle . Nykyisin voi olla tekemättä mitään vain siksi , että ei satu huvittamaan , vaikka mitään työntekoa estävää seikkaa ei olisikaan ( =rottaillu ) . Tämä ei minun Suomessani onnistuisi . Oikeasti työkyvyttömät , vanhukset , vammaiset yms. saavat elää julkisilla varoilla , mutta mikäli työttömyyden syynä on vain oma laiskuus , ei sossusta tippuisi eikä lirisisi pennin penniä . Jos töitä ei kertakaikkiaan ole , silloin olisi opiskeltava ja mieluiten sellaiselle alalle , jossa töitä olisi . Opiskelijoiden tukia voitaisiin hieman nostaa , koska nyt siihen olisi varaa , kun rottien ylläpitoon ei kuluisi niin paljon rahaa . Syrjäytyminen pyrittäisiin estämään mahdollisimman varhaisessa vaiheessa ja syrjäytymisvaarassa oleville ihmisille keksittäisiin jotain tähdellistä tekemistä , vaikka sitten väkisin . Toimettomana oleminen passivoi , kun taas vierivä kivi ei sammaloidu . >Euroopan unioni ja ulkomaansuhteet EU on kehittymässä liittovaltioksi , joten siitä erottaisiin heti , kun se on vielä mahdollista . Markka palautettaisiin Suomen valuutaksi . Suomi pyrkisi parantamaan suhteitaan erityisesti suurvaltoihin , tärkeimpänä Venäjä , koska se sattuu olemaan naapurissa . Myös Usa , Euroopan maat ja nousevat taloudet , kuten Kiina ja Intia ovat tärkeitä . Maahanmuutto ja monikulttuurisuus : >Rikollisten maahanmuuttajien karkoitus Kaikkiin sellaisiin rikoksiin , josta saisi vankeusrangaistuksen , tai useampiin lieviin rikoksiin syyllistyneet maahanmuuttajat karkoitettaisiin välittömästi lähtömaahansa . Mistään ylinopeussakosta tms. ei toki lähtöpassejan tulisi , mutta esimerkiksi väkivaltarikoksiin tai vakaviin omaisuusrikoksiin syyllistyneet maahanmuuttajat karkoitettaisiin kotimaahansa riippumatta siitä , minkälainen turvallisuustilanne siellä on . Jonkun mielestä tämä olisi julmaa ja epäoikeudenmukaista , mutta olen eri mieltä . Tämä nimittäin koskisi vain rikollisia , ja rikollisuus on jokaisen oma valinta , eli rehellisten maahanmuuttajien ei tarvitsisi pelätä karkoitusta . >Maahantulijoiden tarkempi valikointi Suomeen päästettäisiin asumaan vain ihmisiä , joilla on täällä jotain tähdellistä tekemistä . Sosiaalitukien varassa eläminen tehtäisiin mahdottomaksi muutaman kuukauden sopeutumisajan jälkeen . Näin sosiaalitukien varassa elävät maahanmuuttajat joutuisivat joko hankkimaan töitä , tai muuttamaan sellaiseen maahan , jossa he voivat olla tekemättä mitään . Pakolaisten valikoinnissa suosittaisiin kristittyjä , koska heidän tilanteensa muslimimaissa on monin paikoin hyvin huono . Muslimipakolaisilla on kymmenniä muslimimaita , joista valita , mikäli heitä vainotaan kotimaassaan . Kristityt sopeutuvat kokoemusperäisesti paremmin uuteen kotimaahansa , joten heitä tulisi ottaa mielummin , kuin muslimeja , joita suurin osa Suomeen tulevista pakolaisista on . >Islamin tarkka valvonta Islam on totalitaarinen ideologia , joka pyrkii vallitsevan yhteiskuntajärjestelmän kumoamiseen . Se on yhteensopimaton länsimaiden edustamien arvojen kanssa , joten Suomen islamilainen yhteisö otettaisiin suurennuslasin alle . Viranomaisten tulisi ollä selvillä , mitä imaamit moskeijoissa saarnaavat . En tiedä , tuetaanko islamilaista toimintaa Suomessa valtion tai kuntien taholta , toivottavasti ei , mutta jos tuetaan , se lakkaisi välittömästi . >Integraatio Maassa asuvia ulkomaalaisia , kuin myös tulevaisuudessa muuttavia kannustettaisiin integraatioon . Periaatteena toimisi kieltämättä kulunut fraasi ' maassa maan tavalla ' . Tällä en tarkoita sitä , etteivätkö he saisi viettää omia perinteisiä juhliaan tai halutessaan pukeutua kansalleen ominaisella tavalla . Tarkoitan sitä , että jokaisen Suomessa asuvan ulkomaalaisen tulee osata suomea , hyväksyä Suomen kulttuuriin kuuluvat asiat , ja olla vaatimatta minkäänlaisia erioikeuksia tai - vapauksia oman kulttuurinsa takia . Tämä koskisi myös romaneita , eli joissakin kunnissa romaninaisille maksettava tuki kansallispukua varten loppuisi . Ei ole julkisen vallan asia tukea veronmaksajien rahoilla vähemmistökulttuurien harjoittamista . Kiellettyä se ei ole , mutta se tulee tehdä omilla rahoilla . Maanpuolustus ja kansanterveys : >Asevelvollisuus Asevelvollisuus on nykyään kaukana velvollisuudesta , sillä sen voi välttää niin helposti . Noustuani valtaan miesten asevelvollisuus kestäisi vuoden , upseereilla ja joissakin muissa tapauksissa kauemminkin . Hyvin perustelluista syistä , esimerkiksi jonkin r
__label__penkkiurheilu Hämmästelen kovasti , mitä kaikkea sisältöä Purkka jaksaa keksiä ja luoda .
__label__sota Sama hakea vapaaehtoisiin ? Ei sitä pakollisten kutsua kuitenkaan tule
__label__seksuaalisuus Juuh , en saanut tehtyä sulavaa aasinsiltaa omalle fetissille , kun ois ollut kivasti asian vierestä . Arkiset vapaa-ajan/urheilutamineet ovat muutenkin jostain syystä näyttäneet paljon sexymmältä naisen päällä , kuin mitä kaikkea yleensä on tunnuttu pidettävän eroottisena asusteena . Juuri sellaiset pitsihörhelöt tai jotkin silkkivipstaakelit ei sytytä sitten yhtään . Vasta vähän alkanut lämmetä sukkiksille , joista ennen en pitänyt ollenkaan . Joskus huvitti mieltä että siitä olisi ollut syyttäminen 70-80 luvun pornokortteja , jotka olivat kyllä suurimmaksi osaksi melko karseaa kateltavaa . Oikeasti silloin pienenä viikarina pelotti ku niitä katto kasvaako mullekki sitte isona noin hirveen näkönen mulukku ? , onneks ei , ne kyrvät ( ja akat ) oli melko pahannäkösiä .
__label__muoti Riippuu , otetaanko vaatteiden valmistuksen eettiset puolet huomioon . Jotkut ottavat , jotkut eivät . He , jotka ottavat , tuskin suosivat kiinassa/bangladeshissa tehtyjä halpatyövoimavaatteita .
__label__sota Lähinnä näiden PMC-kuvioiden kasvu pelottaa ja huolestuttaa . Väkivaltamonopoliaan väärinkäyttävää kansallisvaltiota on paljon helpompi rangaista väärinkäytöksistä kuin yritystä , joka katoaa rekistereistä heti tajutessaan ylittäneensä valtuutensa ja pakenee näin kaikkia lainsäädäntöjä niin halutessaan . Toistaiseksi meininki ei onneksi ole ollut ihan tällaista , mutta legitiimin väkivallan monopolisointi on mielestäni ihan perusteltua .
__label__sota Selvästi on vielä paljon mitä emme tiedä taistelevien spadekommandojen sielunelämästä , tätä lisää .
__label__ajoneuvot Pelkkä autollaan ajaminen ja siitä nauttiminenkin voi olla harrastus . Kyseenalaista vain on se , kannattaako mainita mitään muuta kuin olevansa autoharrastaja jos tavoitteena on edistää auton myyntiä .
__label__kuntosali No siinä oli toinenkin linkki , toivottavasti ei oo liian vaikea : / www.jaduncan.com/2006/04/how-i-lost-stone-in-week.html
__label__politiikka Stalinkin oli kansallissosialisti ? Mä oon niinkuin klapil päähä lyäty .
__label__sota Onttolan Aukissa tällä hetkellä 3 Naista , yllättävän särmiä t . tietäjä
__label__televisio The Roadissahan oli just helvetin hyvää vaihtelua vähän tommosen vanhemman koulun tyylillä draama/ihminen - linjalla . Noi aikasemmin mainitut Wall-E , I Am Legend ja Book Of Eli on myös hyviä . Quiet Earth myös , vähän rauhallisempaa , Doomsday hyvää Madmax-mättöä . Children Of Men ehkä vähän enemmän dystopiameininkiä ja Half Lifeä .
__label__politiikka En tiedä miksi spämmäät tuota lentävää lausetta , mutta voit puolestani painua vittuun .
__label__politiikka Tyttöystävä itse halusi alunperin yliopiston varienttiin , muttei päässyt ja päätyi sitten amk:hon , mutta tämän jälkeen oli ylpeä ollessansa siellä ja kritisoi sitä yliopistoa siitä kun se on niin teoreettinen vrt. siihen amk:hon , vaikka se todellakin vaatii sitä pragmatiikkaa . Mutta toisaalta , enpä ole kuullut yliopistolaisten perusteluja asiasta myöskään , joten loppupeleissä joudun myöntää , että mutuilen tässä osakseen . Pidän sitä totuutena , että yliopisto ei valmista paremmin työhön kuin AMK ( koska amk:ssa tehdään jatkuvasti sitä itse työtä ) , mutta toisaalta yliopistolla voi olla olemassa jokin toinen merkitys jota en tiedä ? Tai ehkä olen väärässä ja yliopisto antaa paremmat valmiudet ? Sinänsä toivoisin , että me ryhdyttäisiin kyyläilemään AMK : ta ja yliopistoa suurennuslasilla ja pohtimaan niitä läpi , että onko nykyiselle järjestelmälle parempia vaihtoehtoja ja ylipäätänsä mitkä asiat nykyisessä järjestelmässä ovat ongelmallisia ja miten niiden huonoa vaikutusta voitaisiin lievittää .
__label__hikky en yksinkertaistaisi noin paljoa , ainoa ero ap : n ja vapaaherra-loisen välillä on se että toinen saa kuussa 480e ja toinen saa 4800e tekemättä mitään maailmassa on ap : ta 10 kertaa tyhmempiä puoli-lukutaidottomia imbesillejä , arabiprinssejä , perijöitä ym. jotka isin tai suvun rahoilla ostavat itsensä poliittisiin virkoihin , valiokuntiin , firmojen hallituksiin jne. ja vaikuttavat maailman asioihin rahoilla joita eivät itse kykenisi ansaitsemaan edes sadan elinajan aikana elämä ei ole niin mustavalkoista , esim jos ketjun ap:lla olisi erilainen syntyperä hän ei edes postailisi tänne vaan vetäisi margaritoja huvijahden kannella , ja lampaat kateellisena miettisivät sivusta että olisinpa tuo jonain päivänä minä todellisuudessa lampaita halveksivat kaikki , myös toiset lampaat . ainoat poikkeukset on jotkut lääkärit , kirurgit ja vastaavat joiden työtä ei katsota lammasmaiseksi vaan jaloksi
__label__televisio Tuo on kyllä totta , että viestistä voisi edes se muutama sana näkyä eikä koko viesti olisi spoilertagia . Muttajoo , pääasia , että ihmiset käyttävät spoilereita silloin kun niitä pitää .
__label__seksuaalisuus Mulla on myös tämä . Ei vaan mene omaan perseeseen vaikka kuinka venytellyt . Olen tosin vartalostani 29/30 tuumaa , joten aika rajun näköistä/tuntuista meno jo olisikin . 6 senttinen dildo menee vielä . T . bi-mies
__label__sota Pienen salapoliisityön tuloksena löysin viiden uhrin facebook - profiilit , kuudes ei ole aivan varma . Yhdeltä näyttäisi puuttuvan toinen käsi ranteesta eteenpäin , ja toisen käden peukalo . Muut näytti olevan ihan normaaleja .
__label__televisio no siis itse ymmärsin sen niin , että kuvassa näkyvä hahmo on uusi suosikkini , ja vielä orjakauppiaskin kaiken lisäksi , mahtavaa . Siis ikäänkuin koko ajan määritellään samaa hahmoa ja unohdettiin pilkku jostain välistä . En edes ajatellut että sulkukommentilla viitattaisiin toiseen hahmoon . epäselvästi ilmaistu , mielestäni . :
__label__televisio Tai toi yahoo answers taitaa olla siitä elokuvasta , ei oo vielä kuudennetta jaksoo koneellakaan niin en tiedä mikä biisi siinä on . Saattaa olla tää google haun perusteella : https://www.youtube.com/watch?v=736KNA9UzFw Ainakin paljon ton artistin biisejä tossa sarjassa pitäis olla .
__label__muoti Itte käyny tuolla GROOMeissa . Alkanut vituttaa paskat parturit niin siksi tämä , vaikka hintaa suolaiset 35€ .
__label__televisio >Implikoi ettei jotain sarjaa saa fanittaa ellei ole lukenut kirjoja ja katsonut kirjoihin pohjautuvia elokuvia Sinä olet juuri sitä syöpää
__label__pelit Muistan pelanneeni jonnekkin ~17 levelin paikkeille joskus vuonna nakki . Miten paljon tällä on vielä pelaajia tänä päivänä ?
__label__pelit Jos olet ostanut XCOMIN steamista , niin saat automaattisesti alpha keyn steamissa . Tai siis , peli vain ilmestyy kokoelmaasi ja sieltä sitten asentelemaan . Perkele kun ärsyttää , on tämä viikonloppu alla vain nvidia gt 620m kannettava/i7 , saa nähdä miten tämä romu jaksaa pyörittää , koska tätä todellakin haluan koittaa .
__label__seksuaalisuus nykyinen on 26 , exän en muista kun viimeks seurusteltiin useita vuosia sitten mutta oltiin teinejä kuitenkin
__label__ajoneuvot Aa okei , pitää toivoo että ois tällä kertaa sen verran tuurii matkassa että selviis pelkällä propulla .
__label__sota >vetoketjut ovat kyllä nollavitosen leikkauksessa pirun käytännöllinen juttu , Olen M91-paskapukua ( pahoittelen , jos joku pitää sitä kenttäkelpoisena , vikana siinä on siis kelvoton leikkaus ja vetoketjujen , nepparien , sekä tarranauhojen käyttö nappien sijasta . Puuvilla/polyesteri-sekoitekangas on ihan suht tujua ja juuri niin hyvää kuin tuollainen kangas voi olla ) käyttänyt kahdessa kertausharjoituksessa ja nuoremman polven sukulaisen lomilla pitämää M05-pukua olen tutkaillut ja leikkaus näyttää takin osalta ( kangas eri laatua , sekä nepparit ja vetoketjut toista , vielä huonompaa mallia ) täysin identtiseltä ysiykköseen verrattuna ja kyseisen puvun leikkauksessa ei ole mitään positiivista . >vielä kun ne on oikeasti laadukkaat niin ei tartte pelätä hajoamisiakaan Kenttärätit , ja niiden yksittäiset osat , hajoavat jossain vaiheessa ( kovassa toiminnassa parissa vuorokaudessa ) takuuvarmasti . Napit ovat helppoja vaihtaa ja korvata vaikka hammastikulla jos varanappeja ei satu olemaan , mutta vetoketjuja , tarranauhoja tai neppareita ei niin vain korvatakaan ja niiden korjaamiseksi tarvitaan ompelukonetta , joka tuskin kuuluu kenttävarustukseen . Tällaiset leikkivaatteet voivat toimia jossain suurvaltojen rajatuissa sodissa , jossa vaatehuolto pelaa vähän eri luokassa kuin sissisodassa kärvistelevä pikkuvaltio .
__label__televisio - Iron giant - Grave of the fireflies - Ginga nagareboshi Gin uncut - Ghost in a shell
__label__seksuaalisuus No mitä nyt selaillut niin sellainen 1-2cm 6-12kk . En oikein usko omasta puolestani että kasvu jatkuisi jotenkin samanlaisena vuodesta toiseen koska se tarkoittaisi sitä , että joku joka harrastaa tätä 20 vuotta 18-vuotiaasta lähtien omistaisi jossain vaiheessa jonkun 33+ senttisen megaletkun mukamas vaan jelkkauksen takia . Siispä oma mutu-tuntuma on , että tämä tekniikka antaa muutaman lisäsentin syystä tai toisesta penikselle . En osaa selittää , mutta ainakin omani on vähän venähtänyt jelkkauksen aloitettuani ja erektiot ovat koventuneet .
__label__penkkiurheilu Ei ole kyllä ollut Messin ilta sitten ollenkaan . Taitaa loukkaantuminen yhä painaa .
__label__politiikka >Greenpeace kampanjoi oletettavasti öljynkäyttöä vastaan ja muutenkin energiankäytön tehostamisen puolesta . Lentäminen on varsin tuhlaavaa energiankäytön osalta ja tuossa oli kokoajan mahdollisuus käyttää ympäristöystävällisempää vaihtoehtoa , mutta ei käytetty puhtaasti oman mukavuuden takia . Kyllä , kampanjoi fossiilisten käyttöä vastaan , muttei ole koskaan väittänyt ettei itse aiheuta päästöjä tai että muiden pitäisi saman tien lopettaa lentäminen . Lentoja oli vain muutama kuukaudessa , ei jatkuvasti . Tyyppi muistaakseni sanoi että käyttää videopuheluita jne. jo paljon , ja mielestäni niinkin perustavanlaatuinen asia kuin oman lapsen hoito ei ole puhtaasti oman mukavuuden takia , sikäli kun hänen menopaluunsa kotiin junalla kesti 24h , joka on jo valtava aika pois sekä hänen työstään että lastenhoidosta . Reaalimaailmassa pitää tehdä kompromisseja , ja kyseinen kompromissi oli väliaikainen järjestely lastenhoidon helpottamiseksi . Tämän inhimillisen ja hyvin henkilökohtaisen perusasian priorisointi kutsuminen puhtaasti omaksi mukavuudeksi on kyllä vähän vääristelyä , ikään kuin kyseessä olisi ollut joku kylpyläloma . >Laivalla on paljon enemmän matkustajia ja hyödyllinen tavaraliikenne tekee siitä entistäkin ympäristöystävällisempää . Niinistön lentelyssä on kyse hänen tietoisista valinnoistaan , jotka oli tehty pitkälti mukavuussyistä ja vihreät ympäristö-arvot eivät hänelle ilmeiseti ole minkään arvoisia . Puhuinkin päästöistä per henki . Pikaisella googlauksella per henkilö laivaliikenteen päästöt ovat itse asiassa vielä suuremmat kuin lentokoneella välillä Hki-Sto .
__label__politiikka Aseet eivät tee sitä helpommaksi vaan vähemmän fyysistä kontaktia vaativaksi .
__label__pelit Ehkä vähän huonosti muotoiltu , joten avattan hieman . Tässä viittaan siihen että kaikkien yksiköiden RoF : ia/DPS:ää on käytännössä nostettu vanhaan verrattuna , eli kaikki kuolee normioloissa keskimääräistä nopeammin kuin ennen . Vähän kuin jos Brood War:issa saisi pelin vauhdiksi asetettua vielä yhden pykälää nopeammin kuin pelin nykyinen nopein asetus . Tämä muutos on toki jonkin verran pakon sanelemana ja vain osa isompaa kuvioita . koska uudessa pelissä kun on paljon vähemmän tekemistä automaatioiden/UI-uudistusten ansiosta , joudutaan sitä kiirettä repimään jostain muualta , ettei nyt ihan täydellisesti voisi pelata . Looginen idea , mutta lopputulos ei toimi . Tähän liittyy toki paljon muutakin ( yksikködesign , liikumismekaniikat jne ) , mutta lopputulos on että jatko-osassa yksittäisten yksiköiden mikronysväys on keskimmäärin paljon vähemmän kannattavaa kuin alkuperäisessä . Käristetysti , paljon parjattu a-move on SC2 : ssa tarpeeksi hyvä paljon useammin , ja hyvä mikronysväys harvemmin pystyy pelastamaan sinut taistelussa altavastaajan asemmasta aiempaan verrattuna . Kovin tarkkaan mikronysväykseen ei edes pysty , koska yksiköiden liikkumismekaniikka tappelee vastaan ( kääntönopeudet jne ) jonka lisäksi pelinappulat kuukahtavat aiempaa nopeammin ( vähemmän aikaa säätämiselle ) . Mitä jää jäljelle ? Peli , jossa makroaminen ( yksiköiden/tukikohdan rakentaminen ) on naurettavan helppoa käyttöliittymäuudistusten ansioista , ja jossa mikroamisen teho on marginalisoitu . Lopputuloksena on kaikin puolin sisällöltään köyhempi peli jossa pelaajien on vaikeampi erottua joukosta tai ilmentää jonkinlaista omintakeisempaa pelityyliä .
__label__muoti Stockkalla hesessä oli vielä vähän aikaa sitten alessa kuvan gant ruggerin täydellisiä harringtoneita . Itselläni sama rotsi tummansinisenä , suosittelen
__label__muoti Miks jengi ei voi rullata niissä releissä jotka ovat omasta mielestä hienoja ?
__label__pelit Niin lentokoneilla vissiin muutettiin defaulttia sillein että scroll säätää kaasutinta eikä zoomia . muistaaksen zoomaus oli ctrl+mousescroll
__label__seksuaalisuus Tähän auttaa se ns. pelisilmä . Plus tietysti se miehenä oleminen .
__label__hikky laita paita päälle ja kengät jalkaan niin huutelut loppuvat siihen
__label__muoti Ota iisisti alussa , jos olet vasta aloittelemassa niin ei kannata ostaa hirveää kasaa vaatteita kun et vielä tiedä mistä pidät , mikä sopii vartaloosi , naamaasi ja statukseesi , ja millaista tyyliä haet .
__label__ajoneuvot Se on sitä todellista köyhyyttä , ettei ole varaa korjata tuota/ostaa parempaa nissania :D
__label__muoti Huomaan ettet ymmärrä . Suosittelen perehtymään hieman kellojen ja koneistojen maailmaan , sekä lueskelemaan myös hieman kellobisneksestä . Ehkä muutat mielipidettäsi jossain matkan varrella . Ainakin itse tein niin .
__label__pelit >Ei PS4 Sinähän tästä konsolitaistelun aloitit , kun käskit nyymiä painumaan vittuun , kun ei Wii U : n , PC : n ja xboxin ohella omista omaa suosikko konsolia pleikkari 4
__label__ajoneuvot Kuva liittyy , siinä luukkulamputon AE86 , joka mielestäni rumempi kuin luukkulampullinen .
__label__hikky aikalailla tämä , itselläni kun ei ole oikeastaan minkäänlaisia kykyjä sosiaaliseen kanssakäymiseen niin pahoittelut jos olen sattunut jotakuta loukkaamaan kun en keksi kommentoitavaa sinun salitreeneistä tms.
__label__ajoneuvot Arvoisat herra autistit , tuote on vasta tilattu ja siten ei vielä ole ollut käytössä .
__label__penkkiurheilu Jos on joskus pelannut niitä vastaan , niin on .
__label__seksuaalisuus Taitaa olla aika riskialtista julkisella foorumilla hieroa kauppoja reseptilääkkeistä tuntemattomien ihmisten kanssa . Sekä ostajan että myyjän kannalta . Jos keneltäkään tuttavaltasi ei näitä löydy , niin ehkä sinun kannattaisi olla se rohkea joka valittaa vaivoistaan lääkärille ja hankkii reseptin .
__label__seksuaalisuus Myönnä nyt vain homoutesi , ei sillä mitään eroa onko se nainen sträppärillä panemassa sua vai mies . T . erihomo
__label__penkkiurheilu >Kumpi tulee olemaan tämän kauden vaarallisempi duo ? Vaikea sanoa ... veikkaan kyllä vähän , että bale ja crisu syö toisiaa , ellei pelityylit muutu melko radikaalisti >Kumpi pariskunta lyö yhteen paremmin ? Kyl se on toi neymar + messi >Kumpi värkkäilee enemmän maaleja ja maalisyöttöjä ? Vaikee sanoo ... haluun kyl uskoo et cr ja bale iskee paljo häkkei joten sanotaan et ne tekee enemmä maalei ja messi + neymar sit syöttöi >Kummat on komeampia ja kenellä on hotein mimmi ? No cr7 ja Bale tietysti ... Messiä rumempaa saa etsiä >Kuka nostaa penkistä eniten ? CR+Bale ... neymar on semmone siimaweli ja messiki mikkihiirien kuningas .
__label__seksuaalisuus Loppujen lopuksihan minua ei haittaa häpykarvat . Ei tuommoinen jumalaton puska kyllä kovin houkutteleva tai kiihottava ole sillä se tekee suuseksin antamisesta hieman hankalampaa . Tai hankala ei ehkä ole oikea sana , enemmänkin epämiellyttävämpää . Perskarvat on kyllä sitten asia erikseen , ne on aivan saatanan paha turnoff meikäläisen silmissä . Mutta posliinikaan ei ole paras vaihtoehto . Aivan ehdottomasti kiihottavin ja parhain on ajeltu perse , reidet ja häpyhuulten ympäristö mutta pehko häpykummun päällä . Plussapisteitä jos se on vielä hyvin hoidettu ja trimmattu . Referenssinä ympyröin kuvaan alueen jossa karvaa saa ja tulisikin mielestäni olla . Mutta niin . Mieltymykset on mieltymyksiä ja kauneus on katsojan silmässä . Jos kyseessä on tyty josta pidän niin aivan sama onko siellä amazonin sademetsä vai kaljurotta , kyllä minä sitä hyväilen ja tytyn tyydytän vaikka sitten ne karvat hampaankolossa . Mutta kyllä jos tuo jonkin baari-illan jälkeen kusesta ja hiestä käyneenä eteen levähtäs niin voi helvetti soikoon päätäni sinne en ainakaan tunkisi . Ja en ole mikään setämies vaan suhteellisen kokenut 21-vuotias opiskelija .
__label__politiikka Ouuh . Nyt ymmärrän miksi tulen toimeen paremmin sosialistien kuin libertaarien kanssa . t . konservatiivi .
__label__ajoneuvot Nimen ja osoitteenko haluat ? Voit mennä itse kyselemään , Nilsiän UA : t tietävät varmasti kaverin . S4 oli kyseessä .
__label__penkkiurheilu ROBERTO CARLOS #3/#6 + ihan vitun hullu veto + vapari ranskaa vastaa nevö föget + impossible goal nollakulmast nevö föget + heittää rajaheittoja ku joku hevonen HUHHUH + yli 9000 metrin vauhti vapareissa kylvi pelkoa vastustajien muurijäbiin - kärsii pahanlaatuisesta manletismistä - tollanen vitun likanen rantarosvoneekeri - real madrid SHIT-TIER
__label__muoti Jees . Toivottavasti sinunkin täytyy joskus tulla asiakkaakseni . Ei niitä paljoa ole ollut , mutta muutama kuitenkin . Kerroin tuntihinnat puolellatoista , kun huomasin , että ostajafirman lähettämä sopimuksn vastapuoli oli KTM .
__label__politiikka TTIP on ehdottomasti hyvä asia . Vapaakauppasopimuksen mukaan yrityksen saavat riitauttaa kohdemaan lakeja , jos ne ovat ristiriidassa vapaakaupan kanssa . Ennustan että amerikkalaiset aselobbarit lähtevät käräjöimään liberaalin aselainsäädännön puolesta .
__label__penkkiurheilu Pakko nostaa hattua kyllä Kalasille , kuumotti ennen peliä että mitäköhän tästä tulee , mutta jätkähän katkoi palloja kuin vanha kunnon John Terry ja nöyryytti liverpoolin miljoonahyökkääjiä ! Tuliskohan hänestä Terryn seuraaja ? Aika sen näyttää , mutta voi hyvin olla että ensi kaudella nähdään tätä jätkää vähän enemmänkin kentällä .
__label__sota 55kg 185 cmb , viestissä tosin palvelin joten ei ehkä kaikista rankin , mutta ei tolla painolla niin ole väliä jos kuntoa löytyy , painavia tavaroita voi vaan olla helvetin ilkeä kantaa kun lihasvoimaa ei löydy
__label__sota Kuumottaa , että jalassa marssimurtuma . On nyt pari viikkoa särkenyt melkein yhtäjatkoisesti tuota sääriluuta n. 5cm alueelta . Siviiliääkäri sanoi , että pitäisi varuskunnassa mennä käymään uudestaan lekurilla ja kyselemään kuvauksia . Voinko mitenkään jatkaa palvelusta vaikka kyseessä olisi murtuma ? Paraneeko jalka jos vain annan olla ja jatkan ilman vemppaa ? En MISSÄÄN nimessä halua palata siviiliin .
__label__seksuaalisuus Pipsas on löysä , eikä suora penetraatio tunnu missään . Kokeilkaa takaapäin siten että kiki tulee ikäänkuin joko selvästi ylempää tai alempaa kuin pimpsa , jolloin pipsan seinämät antavat jonkin verran vastusta=stimulaatiota . Ei välttämättä tunnu kauhean mukavalta sinusta tosin . Tykkään työnnellä takaapäin pimpsaa alempaa , jolloin tyty valittaa että tuntuu tulevan kohta perseestä ulos . Voit myös kokeilla maata selällä ja sama alhaalta ylös - tekniikka pojun istuessa polvillaan , jolloin tuntuu sinusta varmaan paremmalta kikin stimuloidessa enemmän pimpsan herkempää puolta . Huonona puolena vaatii yläkäyrän kikkelin , liikkuvuutta pojan lonkista ja penetraatio on selvästi lyhyempi . Voit myös kokeilla treenata lantionpohjan lihaksia .
__label__hikky >Olen huomannut , että olen alkanut puhumaan myös paljon itseni kanssa . Olen myös alkanut harrastamaan ulkona istumista , jolloin tuijotan jotain kohtaa noin tunnin ajan . Itel tää sama . Onko mun mieli sortumassa ?
__label__hikky Eivätpä nuo luettelemasi asiat minusta ketään huonoksi ihmiseksi tee . Mutta perseestä on se kun hoitaja esim. sanoo jotain joka on selvästi valhe , ja jää siitä kiinni . Esimerkkinä nyt vaikka paino . Et sä musta lihavalta näytä vaan normaalipainoselta no aijaa , peili sanoo ihan jotain muuta . Ja jos tähän sitten vedetään että niin mutta ku sä ny näät kehos vaikka väärin niin voin ottaa mittanauhat esiin ja puntarin . BMI : kin paljastaa selvästi , että en mahdu normaalipainoskaalan sisälle . Ja tämä vain esimerkkinä asiasta , jonka oikeasti voi mitata , monen asian suhteen kun voi ottaa tämän sä aattelet noin ku oot negatiivinen , ei se niin oo . Yhtä inhottavasti kuin se tuntematon voi sinua tulla kehumaan , niin kommentoin minäkin nyt sinun tilannetta . En ymmärrä mitä pahaa on olla neitsyt , ihan totta . Työtön tyhjällä CV:llä ja ilman koulutusta on sitten hankalempi juttu . Sekään ei tee sinusta huonompaa ihmistä , mutta se hankalaittaa kyllä pirusti jos haluaisit jotain muutosta tilanteeseesi työllisyyden osalta . T .
__label__ajoneuvot Uniq car center on kaksi kuvan mukaista autoa myynyt yli 600 000 euron hintaan , mutta varmaan raksamiehet lainalla nekin ostaneet ?
__label__penkkiurheilu Ei tietenkään . Ja nyt vielä arsenal voi jonkun pystin napatakkin hyvällä tuurilla :D
__label__sota Beringinsalmen yli vaan .. eihän siinä ole kuin onneton 85km välimatka .
__label__penkkiurheilu >jätkähän on suomilautojen historian legendaarisin nimihomo Juuh elikkäs ei . Säälittävä pelle se on . Keskivertoa Samia rumempikin .
__label__ajoneuvot mikä kirosana se autolaina on ? autolainaa saa paikasta riippuen 1-4% korolla , joten onko todellakin paha , jos vaikka 10K ottaa autolainaa ja loput maksaa käteisellä ? itsehän mieluummin sijoittaisin tuon 20-25K ja ostaisin koko auton lainalla , koska saisin sijoitukselle tuottoa reilusti enemmän kuin autolainan korko on .
__label__politiikka >motiivit >oikeusvaltio Voidaan tietysti esittää kysymys kuuluvatko ajatusrikokset oikeusvaltioon .
__label__hikky katon animee ja lurkkaan . ennen pelaaminen toi suurta nautintoa elämääni , mutta nykyään en saa mitään kiksejä siitä ja uudet pelit ovat auttamatta paskaa kun mitään alkuperäistä tai uutta enää tule .
__label__pelit Oon niin pettynyt futtiin .. Ois EA kyllä voinut laittaa mahdollisuuden valita vastustaja kontrolliasetusten perusteella . Kaikki vastustajat pelaa joko roikkupalloa linjojen taakse tai sitten nopeita pystypalloja , jotka tuntuu aina rikkovan puolustuslinjan . Kunnon arcadepalloa , vittu oon pettynyt . T.katkera futtilainen
__label__penkkiurheilu Kerro ihmeessä miten on peppukipeyttä pitää klubin häviöitä täsyn boströmin syynä . HJKlla on liigassa aivan ylivertainen materiaali ja Boström onnistuu illasta toiseen sotkevan omaa peliä . Minä en pyydä minä vaadin paska-boströmin erottamista . Ei peli voi olla tuolla materiaalilla näin kuraa . Tänäänkin kups oli huono , mutta klubi vittu vielä huonompi .
__label__ajoneuvot se neliveto 2.0 boxeri syö kyllä talvella leikkiessä tuon 20l/100km . Viehän 1.6 sierrakin jo sen 13l/100km , kun sillä vedetään joka mutka poikittain .
__label__kuntosali Jos sä kutosia tekisit alas asti niin kyllä kasvais reidet .
__label__pelit >Game of the Year 2015 Todella ärsyttävä tapa aloittaa keskustelu .
__label__pelit Nyymikylä etenee , pian villageclaim pystyssä kun ahkerat työläiset duunaa :3
__label__hikky >kiduttamisesta >muista hyötymisestä , vaikka se satuttaakin muita ihmisiä ftfy .
__label__televisio katsoin pilotti jakson ( en muista katoinko edes kokonaan ... ) eipä tärpännyt .. sontaaa kertokaapa syitö miksi alkaisin katsomaan tuota ? onko se oikeasti , aikuisten oikeasti hyvä ? vai täyttä paskaa
__label__televisio Niin , mutta se sällikin jätti sitten kehittämättä mitään kostoa ym. koska ymmärsi pohjimmiltaan sen syyn miksi näin oli pakko tehdä . Tietenkin olisi voinut esim. varoittaa etukäteen , mutta mistä sen tietää jos olisi laverrellut myöhemmin . Kuitenkin kuten yllä sanottu tuo alamaailma on niin vittumainen että kyllä voidaan heti jo aloittaa naureskelu ja pilkkaaminen kun toinen on ollut sairaalassa pidemmän aikaa ( oli sitten täysin syystä tai ei ) .
__label__seksuaalisuus Huippukiva . fi sieltä löydät tuohon budjettiin ja uutiskirjeen kun tilaat saat - 10% loppuhinnasta ja ilmainen toimitus 40€ ostoksen ylityksestä .
__label__pelit Ostin tänään MGS : Ground Zeroes PS4 : lle :3 Oli kyllä mielestäni ihan hyvä kauppa sillä peli maksoi vaivaiset kahdeksan euroa . Millainen peli siis on kyseessä ? Olen kuullut että melko lyhyt ...
__label__pelit Täytyy sanoa , että luojalle kiitos Witcher 3 : sta . Aion käyttää siellä kaikki rahani huorissa . Ihan vaan koska voin .
__label__politiikka katsoin 5 minuuttia ja totesin että mestarisi ei tunne edes kansantalouden perusteita . Kerros nyt omin sanoin miksi sinä ja mestarisi olisitte oikeassa niin voidaan yhdessä korjata se missä käsityksenne maailman toiminnasta menee pieleen . Olette rakentamassa valtiota pelkän talousteorian varaan ottamatta huomioon sitä että länsimainen valtio on se , joka on syntynyt vapaasta luonnontilasta suojaamaan ihmisiä profeetta Hobbesin teoretosoimalta alkutilalta .
__label__sota No olkaahan nyt . Kyseessä on keltaisen median uutinen . Mitä odotitte ? Oma vikanne , kun tuollaisia luette .
__label__penkkiurheilu 1.Cristiano Ronaldo 2.David Beckham 3.Jari Litmanen 4.Zinedine Zidane 5.Ronaldinho 6.Didier Drogba ( syy , jonka takia aloin seuraamaan Chelseaa ) 7.Fernando Torres 8.Raul 9.Frank Lampard 10.Jussi Jääskeläinen
__label__muoti ja sieltähän se jonnejen lempparikortti tulikin . mistä tätä syöpää oikein saapuu , /b/ : stäkö ?
__label__seksuaalisuus Normitytöt tyrkyttää kyllä . Ne ei vain halua sitä mainetta joka syntyy sun kanssa olemisesta .
__label__politiikka Uusliberalisteissa on se vika että heidän sovituksessaan klassisen liberalismin suhteellinen toimivuus ( klassinen liberalismihan toimii ihan hyvin jos heikon sosiaaliturvan katsotaan riittävän ) menee täysin pieleen kun sitä sekoitetaan hyvinvointivaltio-ideologiaan . Tulee kaikenlaisia ihmeellisiä lakikukkasia jotka velvoittavat hyvinvointivaltiota ulkoistamaan palveluita ja yhtiöittämään laitoksia , myös sellaisia jotka eivät toimi yhtiöinä , ja myymään taas tuottavan liiketoiminnan pois .
__label__seksuaalisuus Fantasioidessa kaikki nyt aina vaihtelee kulloisenkin mielentilan mukaan hyvinkin paljon , mutta jos tyttö on hiukan muhkumpi ( josta tykkään ) , niin tuossa kuvassa voisi olla aika hyvä esimerkki . Noi on ehkä jo sieltä skaalan isommasta päästä , normaalin keskikokoiset C-D : t sopisi mulle myös ihan hyvin mutta en kuvaa isompia omistavaakaan silti dumppaisi . Ei se absoluuttinen koko ole varmaan kovinkaan monelle oikeasti mikään tärkeä ominaisuus . Ehkä se enemminkin on sitä , että tykkää pienistä tai isommista eikä mitään tuon tarkempaa .
__label__hikky Olen eri mutta vastaan . Tabletti on kiva , käynnistyy paljon nopeammin kuin tietokone ja voi käyttää sängyssä , vessassa jne. Hyvä puhelin ( mulla Samsung sIII ) toimii lähinnä kamerana ja taskunettinä . Talvella se on kyllä vähän turhake , mutta muina vuodenaikoina on paljonkin käyttöä . En minä ainakaan kesällä istu sisällä 24/7 vaikka sosiaalista elämää ei olekaan . No joo , läppäriä ei tällä hetkellä ole , mutta sekin on suunnitelmissa seuraavaksi ellei sitten tule PS4 : ää ostettua . En tiedä mitä sillä tekee , mutta johonkin nämä ylimääräiset sossurahat pitää tunkea .
__label__pelit Tässä rollaillessa jos haluattte vastaa vaikka kysymykseen että millä vaikeustasolla olette tottunut pelaamaan tätä ? Itse pelaan aina immortalilla mutta olen deitylläkin voittanut 1vs1 pelejä ja näiden kahden vaikemman välillä on todella suuri ero . Oma pelityylini on panostaa alussa täysillä kaupunkien rakennusnopeuteen ja rakentaa vitusti maailmanihmeitä
__label__kuntosali Haluut pienen perseen ja meinaat että se onnistuu treenaamalla ? Jos nyt kuitenkin haluat treenata pakaroita niin ehkäpä hamstring curls ja ne SJMV . Loppuu se kuumottelu .
__label__pelit totta vitussa kannattaa ku hinnatki puonnu jo aika hyvi ja nyt se o siinä kunnossaki et sitä jaksaa pelata . uus peli taitaa tulla 2015 puolella vasta
__label__televisio Nehän tuli selvästi sinne vain tappamaan hankin ja gomezin ja otti enemmänkin huumorilla sen merkkijutun ja pyysivät tulemaan lähemmäksi näyttämään että voisivat vain ampua helpommin . Aika naurettava kyllä tuo gunfight muuten .
__label__seksuaalisuus Miten voisi saada bilu kun on 30v rotta ? Nuorempana ei ollut mitään ongelmaa .
__label__politiikka En jaksa enääN lankaa seurata mutta vastaan vielä sossulle omasta pätkästä etiä päin : >itseasiassa se on jännä juttu kuinka se vaihtotase on alkanut kivuta ylös velkaantumisesta huolimatta . Kunhan vain sanon . En aio edes tarkistaa , mutta johtuiskohan tosta täydellisestä tuonnin romahtamisesta kotimaisen kysynnän mukana . >En suoraan näe miten tällä syntyvyydellä on vaikutusta lyhyellä aikavälillä . Markkinat välittävät . >Mutta kyseenalaistan hieman sellaista näkemystä , etteikö se jo näin monen vuoden jälkeen jollain tapaa näkyisi . No , kyllä se vain näkyy Islannin taloudessa ja arjess . a >Ja miten mielestäsi tuo velkataakka ratkaistaan ? Siten , että lisätään työttömiä ja kiristetään julkista kulutusta & verotusta ( mieti Suomea ) , vaiko päinvastaisesti , jolloin ihmisten maksukyky myöskin voimistuu ? Loppupeleissä kun kyse on valtiovelasta niin suurin ns. ongelma on inflaatio , kuten varmasti tiedät . Ja tämä inflaatio Islannissa on itseasiassa ollut hyvällä asteella , kunnes parin viimeisen vuoden aikana se on laskenut liian pieneksi . Kuten edellä mainitsin , niin alumiinin ja kalan kysyntä pelasti Islannin ja piti talouden hengissä . Julkinen kysyntä ei tähän vastanut muuta kuin monetaarisella politiikkalla . inb4 Islannin julkinen sektorin koko . Tämä perustuu pitkälti nimenomaan kansallisessa omistuksessa olevaan energiasektoriin . Kun puhuimme Japanista , niin sillä ei ole mitään rajojen sisäisiä resursseja muuta kuin tuottava ja halpa työvoima , sekä tämän avulla kerätty maan sisäiset pääomat . > Tässä esimerkiksi Suomen Pankin blogista pieni lainaus : Luet kyllä eurofanaatikko Suvantoa omilla laseillasi , jos uskot miehen kaikki jorinat . Valtion ei toki tarvitse maksaa mitään takaisin , mutta sen kansalaiset joutuvat tämän kustantamaan tavalla tai toisella . > . .. Teknologia ... Lisäksi se nauttii runsaasta sisäisestä kysynnästä . AKA pääomasta , jonka se on kerännyt viennillä . >Katso tuo blogikirjoitus . Tein itsekin tämän virheen hävyttömän monta kertaa kunnes luin Moslerilta , että mitä QE de facto tarkoittaa . Sillä on nimenomaan deflatorinen vaikutus ( kuten mainitsit ) eikä sitä voi sekoittaa setelirahoitukseen jolla on inflatorinen vaikutus . QE on hyvin tavaton monetaarinen keino , missä taas setelirahoitus on fiskaalinen keino . Nyt puhutaan ristiin . Minä puhuin Japanin kotitalouksien ostamista velkakirjoista 90-luvun finanssikriisin jälkeen . Jos puhutaan menetetystä vuosikymmenestä Japanissa , niin keskuspankin velkakirjojen osto markkinoilta lopulta todellakin pysäytti tämän deflaation , mutta se ei nollanut valtion velkaa tai saanut velan määrä putoamaan . Se ei myöskään poistanut velkakirjojen määrää yksityisiltä kotitalouksilta , jotka todellakin ovat kotitalouksien tärkeimpiä eläkesäästöjä . Japanin eläkkeet ovat nyt vielä suuremmassa riskissä ja QE:ssa otetaan nimenomaan monetaarista riskiä oleamssa olevien pääomien puolesta . >Tuo kyseinen ongelma siirtyy lähinnä siihen , että onko Japanin valtio valmis maksamaan nuo eläkkeet , ei niinkään siihen , että kykeneekö se . Kykeneekö/haluavatko kutistuvat palkansaajat maksaa eläkkeitä . Valtio ei voi vieläkään taikoa mitään rahaa ilman astumatta kenenkään varpaille . Joko sijottaja , palkansaaja tai eläkeläinen tulee kokemaan kolauksen elämänlaadussansa . > Tahtoisin ennemmin nähdä jonkun valtion joka voidaan ottaa vakavissaan poliittisesti . Etelä-amerikan valtiot ovat muutenkin niin monella tavalla kusisia ja korruptoituneita , ettei tämä minua mitenkään yllätä . Enemmän yllättää se miten Venäjä on vieläkin onnistunut säästymään merkittävämmältä inflaatiolta . Noh , Venäjän energiamonopolilla sanoisin . Eiköhän Ukrainan kriisikin osoittanut , että Venäjä voidaan sulkea kokouksista ulos , mutta sitä valtavaa energianmäärä ei voida pysäyttää . Mieti minkälaiset rahat Venäjä on samalla saanut takaisin energian hintojen nousulla kun rupla sukeltaa . Sanoisin , että Ukrainan kriisissä on nähtävissä peräti tulonsiirto oligarkeilta/keskiluokalta valtion omistamille energiayhtiöille . Joo , no jos sinä tai minä osaisimme markkinoiden odotuksia ja toimintaa paremmin ennustaa , niin olisimme rikkaita . >1/3 orjina ? Mitä tarkoitat ? Anteeksi tuo luku oli muuten 1/5. Silti tarpeeksi merkittävää : http://en.wikipedia.org/wiki/Forced_labour_under_German_rule_during_World_War_II Mää kyllä tarkoitin Natsi-Saksaa ennen sotia ja sen keskuspankki politiikkaa . Kannattaa tutustua miten tuokin utopia saatiin aikaan jenkkien halvalla lainarahalla . > Muutenkin , siellä sodittiin ja tehtiin ties kuinka naurettavia hankkeita jatkuvasti . Ei tuollainen talous voi mitenkään pyöriä ja sen takia itse tykkään enemmän käyttää esimerkkeinä moderneja talouksia tasokkaammilta mailta . Niin harva kun niitä nyt onkaan jotka edes jotenkin ajavat sellaista politiikkaa missä keskuspankin hanat ovat edes jotenkin avoinna . Sanoisin , että natsi-saksassa on juuri se historiallinen esimerkki ekspansiivisesta talouspolitiikasta valtion toimesta . Toisena esimerkkinä olisin muinaisen Rooman asepalvelus , jossa sotimisen kulta ja sitä kautta jaettu maa legiolaisille . >Vienti & tuonti ovat molemmat tärkeitä , mutta ylijäämäinen tai alijäämäinen vaihtotase on ongelma . Ylijäämäinen on globaalisessa mittakaavassa ongelma , alijäämäinen taas paikallisessa . Lisäksi ylijäämäiset taloudet ovat usein työntekijöiden kannalta täysin naurettavia . Mene kysymään keneltä tahansa tyämieheltä vaikkapa Briteistä , että kuinka paljon siellä juuri nyt nautitaan ylijäämäisestä vaihtotaseesta . Ei nimittäin sen vertaa , että ne 9000£ lukukausimaksut saadaan hoidettua edes omille lapsillensa . Yli- ja alijäämäiset maat tulevat aina olemaan maailmassa , koska teollisuutta ei voi sijottaa tasaisesti maailmaan valtion vaihtotaseen mukaan . Kyllä se pienempi työttömyys ja raha kelpaa briteille . Tosin maassa on niin monta ongelmaa tämän lisäksi , että ei siellä tyytyväisiä olla . > Tahtoisin , että joku antaisi edes yhden ( 1 ) esimerkin taloudesta joka perustuu vaihtotaseen ylijäämään ja olisi houkutteleva paikka asua tavalliselle duunarille . Ruotsi esimerkiksi on vielä ihan houkutteleva paikka asua duunareille eikä se nauti mistään ylijäämäisestä vaihtotaseesta . Ihan kohistenhan tuo on viimeaikoina ollut ylijäämäinen ja aika paljon tehtaita on Suomestakin tuonne valunut . http://www.tradingeconomics.com/sweden/balance-of-trade Ei mitkään rust beltit ole duunareiden asemaa parantaneet missään päin maailmaa . Tosiasia on se , että jälkiteollisessa yhteiskunnassa on korkeammat tuloerot ja niiden nykyiset pääomat on hankittu teollisella voimalla .
__label__televisio Elikkäs suositelkaa jotain sarjoja sekä leffoja joita AP voisi katsella pitkällä autoreissulla ensi viikolla ( Turku-Seinäjoki-Rovaniemi-Mikkeli-Helsinki-Turku ) Nähtyjä sarjoja jotka tulee nyt mieleen : - Game Of Thrones - Harper ' s Island - How I met your mother - Band Of Brothers ja Pacific - Vikings Ei ole väliä mitä genreä , kunhan vaan on viihdyttävää . Kuva randomilla .
__label__kuntosali Noin puolestavälistä reittä , mittanauha suorassa . Käytännössähän tuo puoliväli on se reiden paksuin kohta .
__label__penkkiurheilu No eihän tuossa . Real ei tarvinut voittoa , Dallas esittänyt piristyneitä otteita ja Sharksit oli aivan unessa jo sunnuntaina
__label__politiikka En halua koska en koe että satunnaislukujen lähettely tänne foorumille olisi hedelmällistä niin lähettäjän , vastaanottajan saati tätä ylläpitävän tahon kannalta . Lehto on ollut suurhumoristi ja natsiukkeli pitkään , jo radikalisoitumisensa ajoista asti ( 1990 tienoilla ) . KD ei olisi ottanut koskaan sellaista ihmistä ehdokkaakseen eikä ota ikinä . Lähteesi joko puhuvat paskaa , tai ne ovat väärin informoituja tai puhut itse sontaa . Ja motiivi . Miksi ihmeessä KD koskisi Seppoon kun kukaan vähääkään asiallinen poliitikko ei koskisi edes pitkällä tikulla ? No ehkä Muutos 2011 voisi koskea .
__label__pelit >Utopinen ajatus että bf4 toimisi millään alustalla . Sinun olisi pitänyt tietää ...
__label__hikky En tiedä sinun kasvatuksestasi , mutta minut opetettiin pienestä pitäen suvaitsemaan muita ja olemaan ystävällinen . Tosin kehittymiseeni on varmasti vaikuttanut se että minulla on nuorempia sisaruksia , joten sain aina joustaa kaikissa asioissa . Ei minua ikinä opetettu ala-asteella lyömään ketään . Onko miehisyys sinun mielestä sitä , että jos joku solvaa sinua niin pistät siltä hampaat kurkkuun ?
__label__sota Kiitos kaikille vastauksista ! Kommentoin tässä nyt pariin juttuun . On siis mahdollista , että saan vapautuksen skolioosin ja jalkavikojen takia . Tässäkin tapauksessa ajattelin mahdollisuuksien salliessa käydä sivarin koska mun mielestä maan eteen pitää tehdä jotain . Siksi vaikka niin kovasti kun armeijainstituutio mua kuvottaakin , totaalikieltäytyjäksi ei musta olisi . Pidän vaan selkeänä , että musta ei olisi rintamalle . Mä olisin valmis puolustamaan tätä maata muilla tavoilla , pitää maata kasassa sodan aikana ( marttatyyppisesti ) , mutta se sota itsessään olisi mulle liikaa . Sen verran itsestäni jo tiedän . Aseetonta palvelusta olenkin harkinnut . Siinäkin on tietty se että mut voitaisiin tietty ( kuten kaikki muutkin ) määrätä rintamalle . Mun mielestä siviilipalveluksen voisi korvata tietynlaisella marttakoulutuksella . Niin neitimäistä kun se olisikin , olen enemmän pyykkääjä kuin sotilas . Mutta aseettomaan palvelukseenkin voin kenties astua . En periaatteessa edes pelkää aseen käsittelyä . Ongelma vaan on se että valtio voi periaatteessa sanoa mulle , että nyt sä poika menet rintamalle . Mä voisin kantaa asetta maan rajojen sisäpuolella , siltä varalta jos tänne hyökätään . Siinä tilanteessa olisin valmis puolustamaan asein sitä , mikä on mulle tärkeää . Perhettäni , ystäviäni , itseäni .
__label__seksuaalisuus Jostain syystä itsekkin ostelen aikapaljon tyhmää kun on kiimassa . Joskus en voinut runkata 2 viikkoon ja olo oli todella tukala . Ostin sitten leluja ja voiteita koska kauhea hinku ja halu . Käytän niitä vieläkin , mutta todennäköisesti en olisi ostanut .
__label__televisio cabin in the woods ja the thing kumpikin 5/5 elokuvia , ap on taas homo .
__label__ajoneuvot Ford Galaxy , VW Sharan , Seat Alhambra , lisäksi noilta syö paljon markkinoita isot 7-paikkaiset katumaasturit kuten Kia Sorento ( eikä unohdeta korealaisia isoja tila-autoja ) . Lisäksi on sitten vielä nämä pakut , MB Viano , VW Transportterin tila-auto versio ja niin edelleen .. Lisäksi Chryslerit taitavat olla liki kauttaaltaan kutoskoneilla , kun muissa on taloudellisempia neloskoneita ja dieseleitä enemmän . Et tuskin se tuota ihan täysin selittää . Mut ehkä suomeen tuodut Chryslerit on vaan enemmän ajokunnossa pitämisen arvoisia kun Dodget , siinä kyllä ihan hyvä pointti . Chryslerit tuntuu muutenkin olevan lähinnä vanhempia neoneita , sebringejä ja tila-autoja , Dodget lähinnä uudempia Calibereita ja Avengerejä , jotka on katsastustilastojen häntäpäätä
__label__seksuaalisuus olen erittäin tosissani . siis joskus kun aamulla ihan jäätävä kusihätä ja seisokki niin suihkuun vaan kusemaan ahh the relief . metsässä olen kanssa kussut seisokin kanssa .
__label__politiikka >Koska eniten markkinataloutta ... koska eniten sosiaalidemokratiaa . Jossain libertardiyhteiskunnissa suuryritykset tappavat kilpailun ja markkinat , siinä missä sosiaalidemokratioissa valtio pyrkii estämään yrityksiä kasvamasta liian suuriksi .
__label__sota MAAKKiin ei haeta mihinkään yksittäiseen tehtävään ( esim . jääkäriksi ) , vaan sieltä sitten liittymisen jälkeen sijoitetaan johonkin tehtävään . Paperilla saattaa myös sijoitus olla muuta , kuin mitä tehtävä oikeasti on .
__label__televisio Odotan innolla . Ensimmäinen on kyllä puhdasta toimintakultaa , ettei sitä kyllä yksikään Hollywoodin tapaus ole päihittänyt ... Uskaltaisin väittää , että 00-luvun parasta toimintaa ... The Protector lähellä myöskin . Ja miksei olisi ? PG-13 on Hollywoodissa päivän sana , eikä sellaisella siistityllä toiminnalla Raidille voi pärjätä . R-rated toimintakin suhteellisen tyylitöntä useimmiten . Uusin 300 on nätti , mutta mitään Raid kamaa ei todellakaan . Veri kyllä lentää , mutta nähtiinhän tuo jo 2007. .. The E xp endablesit suhteellisen turvallisia pläjäyksiä . Elikkäs Raid 2 on todennäköisesti parasta toimintaa tänä vuonna ja helposti varmaan aina kolmanteen osaan asti .
__label__kuntosali >Emme me voi yrityksenä sallia , että täällä tapahtuu mitään laitonta . Pahimmassa tapauksessa purkaisimme asiakassopimuksen dopingia käyttävän asiakkaan kanssa . jonnet ei tiedä että käyttö ei ole laitonta , ainoastaan ostaminen
__label__televisio Mutta palatakseni kuva-aasinsillan kautta aiheeseen , Roosen troolailut ovat kyllä mahtavuudeltaan sitä luokkaa että jotain Lord Trollton - meemiä voisi jopa harkita . Vaikka hahmossa vähän tökkiikin se ensiyön raiskailu ja kylmä , moraaliton selkäänpuukotus ( vaiko rintaanpuukotus , ehe ehe ) sekä yleinen häikäilemättömyys , pidän Roosesta jostain syystä silti kovasti . Olen kyllä eri mieltä tuosta suvun varjelusta koska kaikki muutkin pitävät kunniasta kiinni eivätkä suvut silti kuole . Luulen että Roose on vain täysin häikäilemätön opportunisti , sekä kirjoissa vielä melko tunteeton kaiken suhteen , myös oman jälkikasvunsa ( Domeric ) . Kirjoissahan mainitaan Boltonin suvun kapinoineen Starkeja vastaan useaankin otteeseen ja olevan Starkien ikiaikainen kilpakumppani Pohjoisen hallinnassa , luultavasti Roose vain bongasi hyvät saumat takaisin vallankahvaan pääsyyn ja päätti hypätä voittavan tiimin kelkkaan . Toivon todella , että Roose selviää sarjan läpi hengissä , mikä hahmon luonteen ja viekkauden huomioon ottaen vaikuttaa hyvinkin mahdolliselta . Luulen että Michael McElhattonin suunnaton charmi on vaikuttanut tähän , en diggaillut Boltonin lordia lainkaan samalla intensiteetillä ennen McElhattonin erinomaista näyttelijänsuoritusta ( vaikka vikoissa kirjoissa Roosen luonnetta tuotiinkin kiinnostavammin esiin ) . Onko muilla suhtautuminen johonkin hahmoon muuten muuttunut tv-sarjan myötä ?
__label__ajoneuvot Kierrosherkkyydessä ja painossa tulee niin paljon takkiin että se ei kannata . 24h ajoissa kiisselit ovatkin menestyneet oikein hyvin .
__label__hikky Ihan terveyskeskuslääkäriltä sain tuon Tramal Depot 200mg ( ja yhden toisen kipulääkkeen ) rinnalle tuon Panacodin jalkoihin liittyvän kivun hoitoon . Onneksi lääkäri kirjoittaa aina monta pakettia lääkettä kerrallaan niin ei tarvitse aina soitella reseptin uusimis asioissa .
__label__hikky Voishan sitä kuvitella suunnittelevansa jotain tollasta jos ei oikeesti olis enää yhtään mitään menetttävää elämässä . Ei perhettä , ei rahaa tai työtä , koira jäi auton alle , talo paloi , ei enää yhtään mitään . Siinä vaiheessa ei kiinnosta enää mitä yhteiskunta ajattelee vaan voi tehdä liki mitä tahansa koska seurauksilla ei ole mitään väliä .
__label__pelit tuon pelin pointti on juuri se että questit ( in-game : renown heart ) ei ole tasoa ' kerää 10 karhunpersettä ' vaan ne voi suorittaa usealla eri tavalla usein myös alueella tapahtuvien dynaamisien eventtien kautta NPC:lle jutteleminen on monien mielestä yleisesti pelillisesti turhaa ajanhaaskausta jossa hakkaat next nappia , mutta pari keskustelupohjaista questiäkin löytyy ... kasuaalihomo uusi sisältö ei pitäisi loppua nopeasti kesken , olet kai ' läpäissyt ' kaikki world bossit http://wiki.guildwars2.com/wiki/Bosses tai dungeonit http://wiki.guildwars2.com/wiki/Tyria_%28achievements%29 noihin riittää helposti se pari tuntia / päivä erikoisesineitä varten tosiaan pitää tehdä muutakin kuin yhden paikan grindaamista ja legendaryt ovat nolife autisteille mutta kokeile valmistaa itsellesi vaikka tällainen http://wiki.guildwars2.com/wiki/Mawdrey#Acquisition
__label__kuntosali >hypertofiapainotteinentreeni kuitenkin ehkäisee cutin aikaista lihaskatoa tehokkaammin kuin voimapainotteinen treeni Menee juurikin toisinpäin . En jaksaa alkaa etsimään mutta jos tosiaan kiinnostaa niin mcdonald on jonkun artikkelin tuosta säveltänyt . Artikkeli tldr ; tee vitosia .
__label__muoti Toki tummansininen on monikäyttöisin väri , ehkä joku voisi harkita tummanharmaatakin , mutta omasta mielestäni tummansininen on reippaasti juhlallisempi ja jalompi väri , pelittäen arjesta aina kaikkein muodollisimpiikin tilaisuuksiin asti . Toki jos satut omistamaan jo erinomaisesti istuvan tummaninisen puvun , niin voisi olla aiheellista hankkia jokin muunlainen , windowpane voisi olla ihan varteenotettava vaihtoehto - vaikkapa tummanharmaa tai tummansininen suhteellisen näkyvillä vaaleanharmaalla ruudukolla .
__label__muoti Veikkausliiga-langan AP : n puolesta kyselen , saako normivaatteilla myllyttää ?
__label__hikky Mietin ihan samaa . Vaikeasti masentuneilla varmaan parisuhde loppuu jossain vaiheessa ennen itsaria . Tilasto ei juurikaan kerro siitä , että jokin suhde suojaisi masikselta erityisemmin .
__label__penkkiurheilu dem feel kun tilasin piletistä seisomapaikkaliput tasan klo 9:00 :3 tässä kohtaa jokainen paikka alkoi huutamaan keltaisella . 5 min myöhemmin kaikki olikin väliaikaisesti loppuunmyyty t piletti
__label__pelit Nyt on jo liian myöhäistä , pelaajakunta on raiskattu DLC paskan toimesta .
__label__penkkiurheilu Ottivat ilmeisesti Chelsealta mallia . Ensimmäisessä Chelsea-Atleticolla Chelsea jatkoi sitä kuitenkin sen 90 minuuttia . >Balel >Kristiina >Ramos >Oikea Madrid
__label__pelit Ei muutaku kovaa raidausta vaan halvioilla joukoilla ja usein ! Kuva liittyy , siinä omat raidimäärät tähän mennessä . Huomatkaa myös , että klaanissani troopit liikkuu aika vikkelästi !
__label__sota Eli siis mitä vittua . Kellukkeita ei tarvi ku sellaista tilannetta ei varmaan tule eteen ja vaikka tuliskin , niin niistä ei ole hyötyä . Ettei nyt vaan olis taas kyseessä uutuudenpelko varusteissa ?
__label__ajoneuvot Voin myydä sulle tuon mallin Accordin , varaosa-auton , irtomoottorin ja laatikoittain tavaraa ja rengassarjoja jos kiinnostaa .
__label__seksuaalisuus En harrasta , mutta kiinnostusta löytyy . Mahtaisiko joku voida avata miten tämä toimii ? Ihan vaan soossia iholle , odota , rapsuttele pois , vai onko siinä jotain salatieteitä mukana ?
__label__kuntosali Lisäät aina vaan ruokaa kunnes paino alkaa nousta . Itse en ole ikinä katsnut kaloreita .
__label__kuntosali Läpsyttelyä 4x30 kahden minuutin palautuksilla ja kolme/neljä kertaa viikossa , ei peräkkäisinä päivinä . Useimmat ihmiset hoitavat läpsyttelyn kotona eivätkä salilla muun vatsatreenin yhteydessä , koska se useimpien mielestä näyttää kai hassulta tai nololta . Jos kuitenkin jaksat hoitaa läpsyttelytreenin aktiivisesti kuukauden ajan , tulokset alkavat jo näkyä . Ehkä kaksi kuukautta , jos vatsaa löytyy enemmän .
__label__hikky kun ei ole osaamista . jotain aivotonta datan syöttöä voin tehdä .
__label__hikky Kyllä , koska sossu ei ihan kirjaimellisesti maksa mitään jos sinulla on omaisuutta . Esim . se 300 euroa joka makoilee tililläsi on omaisuutta . p.s. Helsingistä aika utopistista toivoa kämppää kun jonossa on jo joku 50,000 ihmistä ja lapsiperheet ovat jo kiireellisillä etusijoilla . Itse asun Korsossa ja ihan mukavaa on ollut , kämpän sain 2kk jälkeen ( 15 neliön yksiö )
__label__hikky Isäni psykoosi oli vaikea trauma , varsinkun kun hän kohdisti minuun väkivaltaa / väkivallan uhkaa . Nyt olen siitä jo melko hyvin selvinnyt , ts. asia ei enää vaivaa minua . Mielenterveysongelmia on tosin minullakin .
__label__muoti Ei maksa . Maksaa halvimmillaan hyvä kuuri noin 500€ . T . Tietäjä
__label__hikky muistutat Katjaa http://www.hs.fi/kotimaa/World+of+Warcraft+vie+Katjan+kaiken+ajan++tuhannet+pelaavat+liikaa+digipelej%C3%A4/a1395468658759 Oletko aina pelannut WoWia kaiken päivät vai olitko joskus aikoinaan normo ?
__label__penkkiurheilu >@philjones53 : Typical of Man City to just throw money at their problems https://twitter.com/philjones53/status/277799815990108160
__label__muoti Kannattaa odotella norsen joulualeja , kaikkiin norsen tuotteisiin tulee joku 30-50% ale . Laatuhan noissa on hyvä ja minulle 182cm pitkänä ja suht harteikkaana tyyppinä m-koko on sopiva .
__label__muoti ilmeeni kun tunnen vammaisen muotoilujäbän ja hehkuttaa ammattikorkeasaarta arvostettuna ja 3d_meissels_much_fyrken mestana ei ilmettä
__label__hikky Tämä on suuri ongelma , minkä koen jakavani kanssasi op . Aikaa toki riittää , koska paskat siitä , mitä sukuni ajattelee siitä , kuinka en ole siittänyt itselleni jo vähintään kolmea lasta kolmeenkymppiin mennessä . Mutta toisaalta mitä vanhemmaksi tulee , sitä tyhmemmäksi muuttuu . Oppimiskyky heikkenee , ruumis heikkenee , uuden kokeminen yleisesti ottaen muuttuu yhä vaikeammaksi . Olisi miellyttävää osata tai kokea jotain , mutta kaikki vaatii työtä , johon menee aikaa , mitä aikaa ei voi käyttää muiden oppimiseen tai kokeilemiseen . Kunpa vain vanheneminen voitaisiin pysäyttää kokonaan niin ei tarvitsisi stressata etteikö aikaa tehdä kaikkia asioita niin kauan kunnes niihin kyllästyy , ollen tämän jälkeen loputon aika etsiä ja/tai tehdä jotain muuta .
__label__pelit > Palautuminen esim. räjähdyksen paineaallon heittämisestä maahan kestää noin vartin ajan ja mikäli kompurointi on johtunut esimerkiksi mopolla kaatumisesta , tämän lisäksi > Nosta ajoneuvo mahdollisimman hitaasti kuin mahdollista , etenkin jos takaa-ajajia perässä taikka vastaavaa
__label__penkkiurheilu Ronaldo Messi-kansiossa ? Lopeta se liiman vetäminen tai yritä edes vähentää
__label__seksuaalisuus >keho ja seksuaalisuus >keho >keho lanka Mee nyt vittuun AP Lisäksi itsekkin postailen sinne sillä haluan tietää mitä muut ajattelevat minusta , sillä täällä siihen on ainutlaatuinen mahdollisuus .
__label__kuntosali Miten olisi pitkästä aikaa sossurottien , laivasiivoojien , opiskelijoiden ja muiden pienituloisten halvimmat body-/proteiiniruuat - lanka ? AP aloittaa omilla suosikeillaan : >Milbonan rasvaton maitorahka 1,96e/kilo , 12 , 2g proteiinia/100g >Trawlic seitifileet 5 , 2e kilo , 16g proteiinia ja vain 69kcal/100g , loistava dieettiruoka >Atrian kevyt jauheliha 7 , 5e kilo , 20g proteiinia/100g >X-tra porsaanlihasuikaleet 6 , 5e kilo , 16g proteiinia/100g
__label__seksuaalisuus Onko muilla nyymeilla samanlaista ongelmaa , että kuseella käynnin jälkeen muutama tippa aina tuntuu tulevan riippuen ravistelusta ? Ei iso asia , mutta ärsyttävä eli mikä avuksi ?
__label__televisio tuli syöpä viestistäsi . Gravity nyt sattui olemaan juuri sellainen : >No täs on iso budjetti :D ja sitte ala-astelaisen kirjottama käsikirjoitus :D ja paskaa dialogia :D ja paskat hahmot :D ei edes :D ja sitte vitun siistit efektit :D
__label__seksuaalisuus Oikeastaan orgasmissa pillu sykkii hyvinkin tasaisella rytmillä . Luultavasti epätasainen rytmi on juurikin sitä feikkausta , kun puristellaan itse lihaksia . Orgasminomaista rytmikästä supistelua on huomattavan vaikeaa toteuttaa itse .
__label__politiikka Käytä sitten sitä termiä äläkä pelkkää tehokkuutta , senkin debiili . Tehokkuus toki rimmaa paljon paremmin koska se implikoi , että yksityinen voittaa julkisen kaikessa , vaikka oikeasti ainoa asia on kustannustehokkuus jos edes sekään . Näin paskaa retoriikkaa ei ole tarjolla kuin vain libertardeilla .
__label__muoti Oikeastikko joku tollasia käyttää ??? Ei vidu ei voi oikeasti tajuta . Säälittävää .
__label__seksuaalisuus Itse vetelen aika usein vastakarvaan . Ei kyllä pitäisi , koska menee karvat liian lyhyiksi ja karvat kääntyy helposti sisään päin varsinkin leukaluiden vierestä ja tulehtuu . Tosin nykyään teen tuota vain säästääkseni aikaa ja laiskuuttani :D ei tarvitse huuhdella joka vedolla , paska neuvo . Parta vaahtoa ei tarvita todellakaan paljon ja höylän terävyydestäkin voidaan kiistellä . Haavoja tulee vain paskalla sheivaustyylillä .
__label__politiikka Kun vertaa sitä siihen miten vasemmisto suhtautuu/suhtautui Kiinaan ja Venäjään/NL:ään niin on aika tekopyhää syyttää Israelia ja USA:a mistään . Tiibet , uiguurit , Tsetsenia , Ingusia , Kuriilit , NL : n Afganistan . Ruben Stiller kirjoitti yhden mainion kolumnin YLE : n sivuille aiheesta , vaikka en olekaan sos . dem . kuten Stiller . Jos siitä suodattaa kaikkien juutalaisten yleisen solidaarisuuden Israelia kohtaan niin totuus on siinä aika hyvin kiteytettynä . Tässä on : http://yle.fi/uutiset/ruben_stiller_sionistin_kertomaa/6382400 Nykyäänhän edistystä on tapahtunut kun nuorempi polvi on avannut silmänsä myös Kiinan ja Venäjän ihmisoikeusrikkomuksille ja vähemmistöjen sorrolle . Kuitenkin Kiina harjoittaa myös huomattavasti härskimpää uuskolonialistista toimintaa kuin USA .
__label__seksuaalisuus >yleensä menee 2-4 kertaa , ennätys jotain 11 yhden päivän aikana . en ole kovin ylpeä siitä >mies , 20
__label__politiikka Hei ekokomu , keksin just ratkaisun tähän pulmaan : Laitat portikortin Irakin parlamenttiin ja tekstiksi Mie haluun Saddamin takas . ; = =D
__label__muoti En ole ikinä ymmärtänyt logiikkaa , että jos elimistön tasapaino on niin pahasti päin vittua että hikoilee arjen tavallisissa tilanteissa kauluspaitansa käyttökelvottomiksi , miksi yhden ylimääräisen kerroksen lisääminen sinne alle tekisi paidasta yhtään viileämpää ? Käyttäkää antiperspirantteja tai hankkiutukaa hoitoon , likaiset vittu saatanat
__label__sota 2A6 saatiin pahuksen hyvään hintaan , mutta periaatteessa panssarivaunut ovat nykyään liian kalliita tuottamaansa hyötyyn nähden . PST-ohjukset kehittyivät liian nopeasti , ja vaikka ne ovatkin kalliita , panssarivaunujen tuhoamiseen ne ovat pahuksen kustannustehokkaita . Suomen panssarivaunuilla tulee sodassa tuskin olemaan muuta tehtävää kuin valmiiksi kulutettujen joukkojen murskaaminen siellä , missä se on mahdollista . Hyvin huollettua hyökkäystä tai puolustusta vasten hyökätessä niitä tuhoutuisi sellaisella tahdilla , ettei niillä tekisi pian enää mitään , vaikka panssarointi olisi miten modernia . Reilut taistelut teeysikymppisten kanssa ovat varmaan viimeinen asia mihin leoja käytettäisiin . Ehkä sitten kun viholliselta on polttoaine tai ammukset loppu . 2A6 on ehkä siitä hyvä , että pakottaa venäläiset tuomaan kalliit tankkinsa tuhottaviksi ohjuksilla sen sijaan että vähentäisivät sodan kustannuksia käyttämällä museotankkeja kuten venäläisillä on tapana .
__label__muoti Juuri siksi tuo kysymysmerkki onkin tuolla , koska en mikään Adidas e xp ertti ole ... Samanlaisilta nuo kaikki näyttävät tavalliselle tallaajalle .
__label__pelit >Lähde vartioita karkuun >Aina joku kusipäähomovartija ottaa sadan metrin sprintin ja lyö miekalla selkään katkaisten hyvän vauhdin >Pääse pois maantasolta ja ala kiivetä talon seinää ylös >Vartijat alkavat heitellä pikkukiviä >Putoa maahan Ei rasahda kuin joka kerta
__label__hikky Huora on ihminen , jonka nyymi demonisoi kaiken pahan alkutekijäksi . Huora joko pihtaa , tai huora jakaa ( kaikille paitsi mulle yhyy ) . Huora voi joskus antaakin , mutta vain huoramaisista motiiveista . Näitä on miehen status ja raha . Niin ja , huorathan eivät oikeasti pidä miehistä , ainoa syy ottaa kontaktia mieheen on tuo raha tai halu saada huomiota . Huorat eivät kiinny toisiin ihmisiin . He elävät vain itselleen ja tekevät päätöksiä itsekkäistä syistä . Huora on yhtäkuin nainen . Jokainen nainen siis syyllistyy edellä mainittuihin vääryyksiin .
__label__sota >Eipä hirveästi suosiota saanut alleen . Saipas , itse ainakin tykkäsin Fallout kakkosessa :3
__label__penkkiurheilu Beckham oli kyllä jalkapalloj ' n kasvot vaikka kuinka monta vuotta . Tyyli-ikoni yms.
__label__hikky Ei välttämättä seksi , mutta parisuhde todellakin auttaisi parantamaan syviä psykologisia haavoja . Pidän sitä aivan itsestään selvänä omalla kohdallani .
__label__muoti Kunhan kerroin mistä tykkään . Onhan tuo aika tylsän kuuloinen tyyli varmasti teidän /fa/sistien mielestä , mutta tykkään sellaisesta perus naapurintyttö-lookista . Kun taas , , ja ovat enemmän jotain korkeintaan juhlissa käytettäviä asuja .
__label__penkkiurheilu Mitä vittua nyt taas . Hendo ja Machida vain sivuutetaan jonkun Sonnenin takia , joka ei ole tehnyt mitään ansaitakseen title shotin .
__label__sota Juuh elikkäs koiran stoori ei mee iha noin . >Kosu jonkun jumalan hylkäämän voimalaitoksen ympärille >Neppaile kiviä kvp:llä ja kierrä laitosta ympäri silmät ristissä neljältä aamuyöstä >Äiti-Venäjän hävittäjät pommittaa laitoksen tuhannen paskaksi , koska IT >Kuole näkemättä vihollisesta silmäystäkään Siinä on jokaisen Suomen spollen kohtalo , ribs in peaches
__label__televisio Kuulin että BasGa:sta tehdään taas uusi rebootti ? Onko nyymit kuullut tuosta , onko tuo totta vai tarua ? Suorittelen Star Trek : The Next Generationia vaikka se onkin vähän vanhahtava . Star Trekissä kuitenkin käsitellään ihan mielenkiintoisia teemoja pohjautuen siihen että ihmiskunta on solminut sopimuksia alienrotujen kanssa ja toimii niinkuin Avaruus-YK . Farscape myös hyvä 3/5 , osaa olla välillä ihan hauskakin .
__label__televisio Teemalta tulee laatuelokuvia melkein joka päivä . Muuten katson YLEn ajankohtaisohjelmat ja välillä satunnaisesti Foxin tai Jimin paskaa .
__label__televisio Sinne meni marshall aika alussa . Ja nyt pitäis katella sitä neekeri akkaa vai jumanzuikka
__label__pelit Oma intoni tyssäsi saatanan rumaan estetiikkaan ( en tarkoita siis polygonien pientä määrää vaan aivan kaikkea aina väripaletista aluesuunnitteluun ) ja konsoloituun , paskaan kameraan . Peli vie näköönsä nähden aivan liikaa tehoja koneelta ja moottori on muutenkin optimoitu päin persettä . Patcheja tai viimeistään Tormenttia ts. inXilen viimeinen tilaisuus olla muutakin kuin Fargon väsynyt kännykkäpeliposse odotellessa .
__label__sota Miten kuskiksi pääsee ? Mitä hyötyjä ja haittoja siitä on ? Joutuuko käymään jotain metsärämpimisiä talvella ? t . täysin pihalla oleva , inttiä lykännyt nyymi
__label__hikky Eri asia on omata harhakäsityksiä kuin pakottaa niitä muille . Tärkeintä on kuitenkin tiedostaa omaavansa niitä , eikä työntää niitä muiden kurkusta alas ilman minkäänlaista itsekritiikkiä .
__label__muoti Ketä kiinnostaa ? Ei pienituloisuus ja vaatimattomista lähtökohdista tuleminen ole mikään hyve tai ansio ellei satu olemaan joku intohimoinen kommunisti . Tietty vähälläkin rahalla voi pukeutua hyvin , mutta design ja luksus eivät ole mitään jokamiehen perusoikeuksia . Porterissa satutaan myymään myös vähän arvokkaampaa tavaraa , joten siellä asio vähän varakkaammat ihmiset . T . Eri
__label__televisio kannattaa lukea Hobitti hopitin sijaan , voi olla meinaan parempi
__label__seksuaalisuus Mä rakastan hyviä miesten perseitä . Sellaisia tiukkoja , pieniä , pystyjä ja pyöreitä joista jatkuu ylös kaponen vyötärö , kaareva ryhdikäs selkä ja hartiat leveät kuin ladon ovet . Elkääkä nyt tuhisko siellä , loppu vartalo on kehys hyvälle pyllylle - ei hyvä pylly kiinnosta jos se on kiinni huonossa vartalossa . Ah , ja reidet ... REIDET ! Mutta ei niistä nyt :D Asiasta jatkaen . Mä rakastan katsella moisia hyviä takamuksia . Kiihdyn kahta kovempaa , jos pyllyn päällä on hyvin istuvat housut ( esim . oikean kokoiset tavanomaiset suorat housut saattavat olla valtavat pornot ) ja kävely on miehekkään kevyttä mutta rytmikästä . Tekee mieli läpsäistä moisia hyviä pakaroita avokämmenellä ja samaan aikaan polvistua alas , puristaa kaksin käsin , purra , murista ja kuolata . Pylly on yksi parhaimmista nuoruuden ja terveyden indikaattoreista : järjestään urheilevilla ihmisillä on pystyt ja silkoiset pyllyt . Pylly keinuu kivasti kun kävelee , värähtelee hauskasti kun sitä läpsäisee , miehen jännittyneen pyllyn pakarakuopat ovat jotain aivan hypnoottista katsottavaa ( rakastan katsella minun ja kumppanini rakastelua peilistä ihan vain niiden takia ... pylly on kauniin ihmisen kruunu . Olen siis naispuolinen , eikä yllä kuvailtuun palvontaani kuitenkaan liity miehen takaluukun penetroiminen eikä muutenkaan yleisesti ylenpalttinen anaalifiksaatio . Itse otan pyydettäessä pyllyyni ja nautin siitä , voisin kuvitella myös antavani vastaavia palveluksia miehelleni tämän niin pyytäessä . Tämä on lähinnä esteettistä palvontaa , hallittavin tarpein kouria ja läpsiä :D
__label__ajoneuvot Tuohon on aika helppo ratkaisu , on/off kytkin ennen sytkäboksia ja kytkin katteiden alle piiloon . Ketju + lukko takavanteen ja takahaarukan ympäri kiedottuna karkottaa myös kiinnostuneita . Itseltäni on sitten kuitenkin pöllitty rivitaloasunnon pihalta edellä mainituin keinoin varjeltu vehje , eli ei nuokaan oikeasti kiinnostunutta haittaa .
__label__kuntosali Ilmeesi kun sun argumentti on täyttä kuraa ? Onko punnertajalla vahva rinta vai ojentajaosasto suorituksessa- Tuolla ei ole mitään merkitystä koska me osataan tehdä se liike rintalihaksella jolloin ojentaja ei ole pääsuorittajana liikkeessä . Punnertajan maksimitaso ( eli jollekulle tuo 60kg on täysin turha paino ) - Maksimipainolla tehdään kuten olen jo useasti sanonut , nostajakohtaista . Vertailukuormitusten toistomäärät- Mitähän tällä tarkoitat , mutta kyllä jos jotain verrataan niin toistomäärät on samat senkin höpsö . Määrittele rääkki ? Tarkoitatko jotain vaurioita per lihaskudostilavuusyksikkö vai hermotusrasitusta- No tuollaisen kaiken kyseenalaistavan salimaken luulis tietävän että kun liikutaan lihaksen kasvatusalueella niin se ei ole ensisijaisesti hermostoa rassaavaa . Toki hermostokin lopulta saadaan väsyksiin mutta ensisijainen tavoite on saada lihassoluihin vaurioita . Rääkkinä voi pitää vaikkapa ensisijaisesti lihassolujen vaurioita yhdistettynä hermoston väsymiseen . Mutta kuten sanoin , aivan sama mulle jos ei joku tajua tätä . Jos joku haluaa treenata hauista , kulmasoutua ja selänojennusta yhtäaikaa niin aivan sama mulle . Ei oo multa pois . Mutta ainakin yritin opettaa .
__label__seksuaalisuus Vaimolle käydään hakemassa täytettä toiseen rintaan kunhan nuo kakarat on tehty . Ei se ainakaan vierasta ollenkaan ajatusta . Saapahan sitten samankokoset tisseistään . Toisaalta onhan se kivaa kun on kaksi eri kokoista ihanaa tisukkaa .
__label__sota Se oli lähinnä sellainen >Oho , mistä lähtien ? sillä tuolla kaikki tuntui olevan niin aataminaikaista .
__label__penkkiurheilu Veikkaisin että yhdennestätoista viestistä alkaa loppulangan kestävä messi vs ronaldo väittely . Tai sitten kuudennesta .
__label__kuntosali tämän tahdissa teen pengkkiä ja haujis kääntöä . tauoilla sitten hyvin seinille kun pärähtelee niin rankasti .
__label__hikky Ei ne traumat paljoa katso onko se nainen 16 vai 23. .. ja ihan sama vaikka ei pelottaisikaan , tuon takia ei ole ollut minkäänlaisia yhteyksiä naispuolisiin henkilöihin joten olen jokatapauksessa niin pihalla ettei tule mitään .
__label__pelit Tiukka aikataulu ja menojen optimointi veikkaisin . Sitä se maksimaalisen voitontavoittelu teettää . Näyttää firman seuraavan neljänneksen tilinpäätös paremmalta kun julkaistaan paskapeli joka ratsastaa kuuluisan sarjan nimellä ja muutama DLC kuin että tehtäisiin asia kunnolla . Siihenhän menisi vaikka kuinka monta tuntia ja paljon palkkakuluja .
__label__politiikka Nuo muutoksethan halutaan ilmaiseksi , eli palkanalennuksen muotona . Palkat määräytyy periaatteella ' kuinka kallis heppu x olisi korvata jos se lähtisi litomaan ? ' , ei mitenkään reiluuden kannalta . Eikö pekkasetkin saatu vaatimalla , kun tarkoitus oli alunperin yksipuolisesti laskea palkkaa ? Miten koko asetelma edes on duunarien vika ? Siten että muistavat elättävänsä perhettä eivätkä voi vaan kumartaa herroilleen ?
__label__penkkiurheilu Semifinaali >Bayern - FC Barcelona >Borussia Dortmund - Real Madrid
__label__muoti En väitä laudan olevan muuta kuin normihomoin , mutta itse olen huomannut sosiaalisen ahdistukseni vähentyvän ulkosalla mitä parempi kerta minulla on päälläni . Tosin olen tosi paha äijä joten pukeudun aina jotenkin vähän sääntöjä rikkovasti . En tosin käy muualla kuin kaupassa . Noh , kassaneideille kelpaa iskeä silmää .
__label__politiikka Koirarotuja ei ole olemassa ! Ne on vaan erilaisia ! XD
__label__televisio Siitä en tiedä , mutta todella hyvin se silti toimii . Koko kohtaus on selkeästi ymmärrettävissä ilman mitään kunnon dialogia .
__label__penkkiurheilu Mansouria tuskin kiinnostaa futis vittuakaan :D haluaa vaan kehuskella rahoillaan jota on ihan vitusti liikaa . Ja kyllä Abragadabra aina ainakin kotipelit katsoo paikanpäältä
__label__muoti Tämä on kyllä totta . Riippuu siitä mihin ihmiset ovat tottuneet . Singaporessa kuumankostea +30c päivät yöt ja erehdyin pistämään farkut jalkaan jotka sitten lähestulkoon liimautuivat jalkoihin hiestä , tämä siis yöllä . Paikalliset sitten vetävätkin päivisin pitkät housut jalassa vailla huolen häivää .
__label__ajoneuvot On ollut saatavilla puhelinvarustus . Lisäksi voit nauttia 16:9 laajakuvanäytöltä mieleistäsi elokuvaa tai vaikkapa ihan televisiota .
__label__seksuaalisuus Näköjään monella naisella on huono itsetunto ja tuntuu kohdistuvan rintoihin . Antakaas vinkkejä miten naisen saisi uskomaan , että oikeasti tykkää hänen rinnoistaan . Olen muutaman panon kanssa huomannu , että aina tuppas ujostelemaan , kun riisuin liivejä ja saattoi tulla kommenttia , että on pienet tjsp . En tiedä miksi tykkään niin paljon kombosta pienet tissit ja hyvä perse . Kuvassa hyvä perse ja olen melkeen varma , että myös löytyy pienehköt tissit . Harvoin iso rintaisella on hyvää persettä/muuta kehoa . Naisen pitää naisellisen siro .
__label__televisio >Vähän pientä taktista ydintykäriä fanaattisimpien sekaan niin johan pölisee tekorohkeus jonneista . Jos sää oot munaton kotiryssä , niin se ei tarkoita sitä , että kaikki muut ovat . Eipä ryssät käyttäny nukeja Afghanistanissakaan . Nykyjonnethan on järestään goren kylmettämiä kilareita , joten tuskin ongelmaa tuhota vihollista , jota kaikki jo valmiiksi syystäkin vihaa .
__label__sota kevyt kooarhöö , sirpa+tetsari+rynkky ja omat paskat plus se noin 20kg heittimen osa ebin
__label__politiikka Talousliberaalius siis tarkoittanee vapaata kansainvälistä kauppaa ja korporaatio- , ja pankkimafian tukemista . Äänestyskäyttäytymiseen voisi vaikuttaa niinkin yksinkertainen asia aika paljon että nämä otettaisi enemmän puheeksi mediassa ja vaalitenteissä . Eipä sillä että vasemmistopuolueemme omaisivat sen vertaa selkärankaa että vaalilupauksiaan kykenisivät pitämään ja vaatimaan suunnanmuutosta näihin asioihin . Eikä silläkään , että vaikka hallitus olisi markkinavoimien ylivaltaa hillitsevällä kannalla , asioihin saataisi mitään muutosta koska painostus ulkoapäin on valtavan kovaa . Itse jaksan uskoa silti dominoefektiin ja siihen , että mitta on tulossa täyteen ympäri läntistä maailmaa . Tarvitaan vain suoraselkäisiä poliitikkoja ja kansalle tietoa asioista , mitä YLE on nyt lähes kiitettävästi tehnytkin . Eri asia taas ottaako normiäänestäjä kuuleviin korviinkaan asioita jotka eivät välittömästi itseä kosketa , vai äänestetäänkö ulkopolitiikan osaajat eduskuntaan homoavioliiton tai kaksikielisyyden kantojensa perusteella .
__label__politiikka Tämä vaikka en ole kommari suoraansanoen . Vapauden määritelmä on lähestulkoon täysin subjektiivinen , ei yhden sankarin määrittelemä .
__label__hikky Itse en ainakaan ole kusipää vaan myötätuntoinen ja ystävällinen , mutta siitä huolimatta minua kohdellaan kuin jotain paskaa/roskaa sen taki olen yrittänyt lopettaa myötätuntoisuuden ja ystävällisyyden
__label__seksuaalisuus No jaa , jotenkin kummallisen pitkä selkä . Tosin yritän hyväksyä itse kunkin sellaisena kuin kukin on . Eli aika kiva kummallisen pitkä selkä . :3
__label__politiikka >Todistaapas koska oikeudet ovat absoluuttisia , koskemattomia . Ei ne muuten ole oikeuksia vaan jotain ihan muuta . Oikeudet ovat sovittuja asioita siitä , mihin ihmiset ovat oikeutettuja tiettyjen ominaisuuksiensa perusteella . Suomalaisella opiskelijalla on oikeus opintotukeen tietyn ajan verran ja tietyllä tulotasolla . Tätä oikeutta ei muuta se , että työssäkäyvällä ei-opiskelijalla ei ole oikeutta opintotukeen .
__label__seksuaalisuus Juu 65D tai 60E , riippuu vähän mallista . Otan ton kohteliaisuutena , mutten eti seuraa joten jätän väliin :) Kiitokset kuitenki .
__label__muoti Mites tuo Urheva kävelykadulla , kenelläkään siitä kokemuksia ? Vaikuttaa ainakin nettisivun perusteella samantyyliseltä kuin esim. herrainpukimo .
__label__pelit En pelaa , mutta tässä Transport Tycoonin arvostelu vuodelta - 95.
__label__seksuaalisuus Fantasia ? Varmaan se et joku tosi seksikäs ja rikas , haluttu vanhempi mies ( 25-40 ) haluaa minut ihan hulluna , enemmän kun mitään muuta vaikka sillä on jo kaikki . Semmonen mikä vähän stalkkaa , on mustasukkainen ja lahjoo :)
__label__politiikka Siistä mistä tämä älytön ulina nyt oikein johtuu ? Onko joku piraateissa astunut varpaillesi vai miksi on noin hiekkaa pillussa ? Ihan oikeasti .
__label__seksuaalisuus En kyllä helvetti voi ymmärtää naisia jotka eivät saa . >kävele baariin >bongaa KUKA tahansa mies >mene ja sano ' moi haluuks panna mua ' >vie mies kotiisi >vaateet veks ja makaa sängyssä kuin kuollut lahna
__label__penkkiurheilu >asko . png Siinä on edelleen vaan puolet askoa . Morphattu aidon Purkan naaman kanssa .
__label__seksuaalisuus Olen mies . Minua huolestuttaa kun olen havainnut itselläni raiskausfantasian , joka iskee päälle varsinkin juostessa . Tahtoisin juosta edelläolevan naisen kiinni , painaa lanteista maahan , purra niskaa ja korvia . Väkisin työntäisin sormeni naisen sisään ja pitäisin kättäni tiiviisti hänen suullaan . Usein mielikuvissani en edes itse työntyisi naisen sisään , vaan jättäisin sen pelon ja kiiman sekaisiin tunteisiin ja lähtisin vittuun paikalta . Kuiskaisin ehkä korvaan että paremmannäköisen olisi voinutkin raiskata . Ahdistaa nämä ajatukset , ei pysty enää edes oikein perusseksiin tyty-yden kanssa .
__label__sota >Intillä on sissi/tiedustelu-ukoille Hukareita varastoissaan hukarit ovat esim. kirveeseen ja sahaan rinnastettavia työkaluja , eikä todellakaan korvaa puukkoa . kuinkas monella timpalla olet nähnyt intissä oman kirveen tai sahan ( tai skraman ) ? omassa tiedustelujoukkueessani en nähnyt yhtään , omia rinkkoja , makuupusseja , kenkiä yms. välineitä kyllä . Ka-Bar-Skrama-Kukri - askelin himoveitset ovat intissä vähän kuin urheiluatot toimistorotalla . vaikka olis kuinka automiestä , niin väkisinkin tulee mieleen , että jotain sillä kompensoidaan , ja niiden todellinen hyöty on vähintäänkin kyseenalainen . terv . p.s. >>Varustelekan Skrama on vähänniinkuin Taiterin Hukari , mutta paljon parempi olen kokeillut , olen sitä mieltä että skrama on marginaalisesti parempi jos molempien plussia ja minuksia vertaillaan . en silti ottaisi sellaista inttiin
__label__seksuaalisuus suun sylen erityksellä on suurin vaikutus tuohon eikä siihen oikein voi vaikuttaa . kaipa veden juominen siihen jotain helpotusta tuo mutta minkäs teet kun ei suussa sylkeä riitä .
__label__kuntosali etureisien eri päiden tasapainosta voi jonkin verran päätellä kyykyn syvyyttä , ne kun tekevät hieman eri verran duunia eri vaiheissa
__label__ajoneuvot ylläri kun eivät tiedä katsastusasemalla mitä tehdä , vitun mestarit hukkasivat mun rekisteriotteet postiin ! jäipä autolla ajot pois talven osalta ku vituttaa niin saatanasti
__label__politiikka >tuotantovälineiden yhteisomistusta ja komentotaloudella varmaankin suunnitelmataloutta Ovat sama asia . Yhteisomistus eli ei selvää omistajuusrakennetta ja täten päätäntävaltaa tarkoittaa , että organisaatio toimii suunnitelmilla , jotka komentavat sen toimintaa .
__label__ajoneuvot Tää , mersu ehkä tylsin ja tunteita sytyttämättömin automerkki Vaikka siellä olisi kuinka S-sarjaa ja AMG versioita niin ne on omaan silmään yhtä eksoottisia kuin toyota yaris
__label__pelit Mä oon ihan samoilla linjoilla kyl . Hirveen kiva peli , hyvää toimintaa ja paljon uutta mut jotenki ei tunnu hintansa arvoselta . Ratkasu tietty et oottaa rauhassa , pelailee bf3 ja 4 ja ostaa sit kahellakympillä kun saa alennuksista tai jos uudet konsolit kiinnostaa niin joku tosi hyvä bundle-tarjous .
__label__sota >Yllättävää , ettei kukaan ole maininnut Intiaa . Maalla on nimittäin pirun suuri potentiaalinen miesmäärä , budjetista sekä ydinaseista puhumattakaan . Intialla on sotilasmaana maine totaalisesta kyvyttömyydestä . Tietysti mikä hyvänsä valtio jolla on ydinkärkiä on ennen mitä hyvänsä valtiota jolla ei ole .
__label__muoti ja tämän takia kukaan ei saa olla sitä mieltä että ne ovat hirveintä pukeutumista mitä maa päällään kantaa ?
__label__kuntosali Miksi se ei olisi tuossa kunnossa natu ? Ei toi nyt niin iso ole . Pituuttakin vain 168cm joten ei noi massat nyt niin ihmeelliset ole .
__label__televisio >implikoi että minulla olisi ollut tässä langassa mitään muuta kuin stop liking what I don ' t like idiotismi-heittoa vastaan vitun implikoi
__label__muoti Kuvanmukaista t-paitaa etsisin , jos vain halvemmalla saisi , kun onhan 90 kympii t-paidasta aika paljon . http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/t-paidat/tiger-of-sweden-jeans-550/doom-spr-t-shirt-550755-912/
__label__politiikka >No jos leikataan vaikka nyt ihan esimerkin vuoksi Maahanmuuttoviraston , Valviran , Eviran ja Trafin budjetteja niin kuinka pienyritysten niskaan tulisi kustua ? Riippuen siitä , että haluatko leikata julkista sektoria vaiko vähentää byrokratiaa . Vaikka ovatkin sama asia periaatteessa , käytännössä eivät olisi tässä asiassa . Toisen tuloksena ei oikein saa paljoa mitään merkittävää vaikutusta aikaiseksi ( saatat joidenkin elämää helpottaa enemmän tai vähemmän tehostamalla valviraa , eviraa & trafia , mutta tuskin pääset paljoa leikkaamaan ) . Toisen tuloksena taas pienempi julkinen sektori ja enemmän liikenneonnettomuuksia kuin myöskin elintarvikkeiden turvallisuudesta tinkiminen todennäköisesti voi vaikuttaa negatiivisesti kansanterveyteen enemmän tai vähemmän . Jälkimmäisessä voit ehkä mitättömällä määrällä kusta pienyrittäjien niskaan ainakaan taloudellisesti , ensimmäisessä tuskin lainkaan . Maahanmuuttovirastoa leikkaamalla tuskin saavutat paljoa mitään hyvässä kuin huonossa , todennäköisesti nostat niitä jonoja tänne Suomeen . Ennenkuin menet miettimään mitä julkiselta sektorilta kannattaa leikata niin suosittelen , että kysyt itseltäsi miksi sitä pitäisi leikata ylipäätänsä . Pohdi sitä pulmaa hyvin tarkkaan . Näillä näkymin persut ovat se sinun juttusi . Kepuilla & persuilla on aika mitättömiä ehdotuksia pienyrittäjille ja muuten persut ovat leikkaamassa innokkaammin maahanmuuttovirastolta kuin kepu . Muista varmasti molemmat haluavat leikata yhtä innokkaasit , suurpääoman vapauksia ajatellen .
__label__kuntosali Mistä kannattais aloittaa ? Mitä liikkeitä , kuinka usein jne ? Punnerruksia menee n. 35 , leukoja 25 ja dippejä 15
__label__kuntosali >ilmeeni kun luen tuloksia >ite jäätävä läskisami joka alkoi käymään salilla vasta viikko sitten >ei koskaa harrastanut salia >omat kyykky tulokset 3x15x140kg >mitä vittua jäbät
__label__penkkiurheilu >Wigan forward Callum McManaman will not be charged over his tackle on Newcastle ' s Massadio Haidara at the weekend . Newcastlen kööri vissiin lyönyt jonkun aloitteen tulille , jonka myötä FA voisi iskeä rankkua jälkikäteenkin tällaisista . Ihan oikein mielestäni . Nyt rangaistusta ei tullut siksi , että ainakin yksi dumari oli nähnyt tilanteen ja pelin aikana kortteja ei noussut . Tuomaroinnin paskuus on aivan uudella tasolla .
__label__televisio 1. Lafayette siitä True Bloodista ennen kuin koko sarja muuttui aivan paskaksi 2. Saul Goodman Breaking Badista 3. >kääpiöjäbä Game of Thronesista 4. Adebisi , Oz 5. Eddie , Boardwalk Empire
__label__seksuaalisuus hei vau ! tunnistit röllin ! vitsi oot kunnon wanhahomo
__label__politiikka Mikä estää yksityisen porukan väkivallan ? Jos sillä porukalla on riittävästi aseita ei joku yksityinen oikeus pysty mitään - tuomio olisi ihan vain sanahelinää .
__label__televisio No mutta tässä hieno sotaelokuva . Christian Bale esittää amerikkalaista hautausurakoitsijaa joka joutuu keskelle Nanjingin taistelua . Taistelukohtauksissa ei todellakaan ole mitään valittamista , vaikka niitä ei montaa olekaan . tarina mitä mainioin . http://www.film-o-holic.com/dvd-arvostelut/the-flowers-of-war/ Arvostelu on 3/5 , mutta niin taitaa olla arvostelijakin vähän vajaa . Ainut oma arvosana : pirun hyvä .
__label__pelit Kai voisi kasata ekan kunnon koneen , alkaa tää paskaläpääri kyllästyttää
__label__hikky En jaksa uskoa , että naiset saisivat kasaan tutkintoja tai menestyisivät työelämässä yhtään sen pienemmällä vaivannäöllä kuin miehet . Reittä pitkin kiivenneet ovat yksittäistapauksia . Täytyy muistaa , ettei keskivertonainen ole mikään missi .
__label__penkkiurheilu Ei muuta tosiasiaa , että City on täysin hukassa eurokentillä .
__label__sota Just . Kuvassa kans hieno mies , ei utissa , mutta leireillä voitte törmätä kyseiseen herrasmieheen . Suosittelen vittuilemaan .
__label__politiikka Nahka tummenee vähän joka kerta kun tekee rikoksen , murhasta ja raiskauksesta tummenee enemmän kuin vähemmän . Tämä sitten kumuloituu sukupolvesta toiseen ja lopputuloksen voimme kaikki havaita silmin katselemalla .
__label__ajoneuvot Älä multa kysy . Tiukassa se ainakin oli ja noin lähti irti .
__label__televisio Luulin että suunnilleen kaikilla on tiedossa että Michael Moore kuuluu Morgan Spurlockin kanssa samaan kategoriaan , dokumentit hyvin vahvalla kädellä väritettyjä ja saarnaavia lähestymistapansa kanssa .
__label__politiikka ymmärrätkö vitun apina että olkiukossasi esiintyvä mediamanipulointi on hinnaltaan kestämätöntä silloin jos sitä tekee mediassa jonka omaan ansaintamalliin kuuluu luotettavuus olennaisena osana
__label__pelit 2d sidescroller MMORPG , pelissä vissiin joku 10+ hahmoluokkaa ja joillain tulee risteyskohtia joissa voi valita mihkä suuntaan lähtee kehittämään ( ite pelannu viimeks ku EU servuilla ei ollu ees 3rd jobia ja oli vaan 4 hahmoluokkaa ) , max lvl 200 , grindfest ( ei enää nii paha ku ennen ) ja suht p2w , tosin peli suht PvE painotteinen , joten ei haittaa paljoa .
__label__penkkiurheilu >pari vuotta nuorempi Vuoden >mättää Melkoisen raju verbi käyttää Jollen maalinteosta puhuttaessa >sarjatasoa korkeammalla Totta
__label__ajoneuvot Millainen budjetti varusteisiin ? Mopokypärä löytyy kotoa . Ajattelin ainakin kengät , polvisuojat , mahdollisesti rintapanssari . Käytettykin käy . Riittääkö pihistelemällä 500e ?
__label__pelit Oisko toi kingdom come : deliverance ja periaattees seuraava halflaiffiki
__label__pelit itse en ole midnight clubeja pelannut koska arcademaisuus menee jo vähän liian yli joten siinä mielessä the crew tulee olemaan mielestäni parempi .
__label__sota >Myös Suomessa käytettiin sodan aikana Pervitiinitabletteja , joita sanottiin höökipillereiksi , niitä jaettiin esimerkiksi kaukopartiomiehille . Sotakirjallisuudessa on joitakin harvoja pervitiinin käyttökuvauksia , muun muassa Kansa Taisteli - lehdessä eräs sotilas kertoo , miten hän hiihtäessään kiperässä tilanteessa venäläisiä karkuun tuli vahingossa ottaneeksi koko joukkueensa Pervitiini-annokset yhdellä kertaa , ja heränneensä parin viikon päästä muutaman sadan kilometrin päässä lähtöpaikastaan . Herää lopulta ja kysyy kessulta että mitä tapahtu kessu vastaa että Vedit koko joukkueen spiidit ja suksit ryssää karkuun samalla kun muu joukkue tuli perässä henkseleistä roikkuen . Ja kun päästiin suojaan jatkoit matkaa kunnes törmäsit muonituskuormuriin .
__label__penkkiurheilu ManUlla muuten on joka vuosi aina helppo alkulohko . Ei mulla muuta .
__label__kuntosali täällä vielä , unohtakaa mitä sanoin ja käyttäkää vapaasti termejä kuten haluatte . Gymlogi ei ole mikään tavaramerkki eikä elämä ole niin vakavaa .
__label__kuntosali Tämä lanka olisi vahva trolli-finlandia ehdokas . Kreatiinit on mennyt pahasti väärään kurkkuun .
__label__muoti Luulee , että Porterin malleilla olisi huonot mittasuhteet http://www.mrporter.com/product/358633 Ja kiitoksia T : tuo langan paras setti ...
__label__seksuaalisuus Onko olemassa paljonkin tyttöjä , joilla olisi fetissi poikien peppuihin ? Aina miettinyt , onko tytöt koskaan niin fanaattisia poikien pyllyistä kuin pojat on tyttöjen .
__label__ajoneuvot Ongelma on nyt alkuun se , ettei heillä taida olla edes sellaisia autoja .. Tähän mennessä meininki ollut hyvin samaa tasoa näiden ken blockin subarusta sössöttävien kouvolan 16v ammarien kanssa , joilla sitten tuli todellisuuden märkä rätti naamaan , kun piti sitten 18v ostaa mopon myyntirahoilla 1000e etuveto lanceri .
__label__kuntosali >No paino tippui kuudessa viikossa 3kiloa . Tässä vaiheessa todella toivon , että alkurasvat olivat jo pienet .
__label__muoti Ilmeeni kun ostan DVS : n skedekengät , ja saan muutamalla kympillä vähintään yhtä tyylikkäästi muotoillut kengät kuin tässä langassa hehkutetut 500 euron tossut . Ja huomattavasti tyylikkäämmät kuin mitkään converset ... Ei ilmettä .
__label__ajoneuvot kyllä tuolla kötöstyksellä soittaa ihan hyvin sen alueen , joka jää perus ovikajareilta toistamatta . kallishan tuo on alesta huolimatta , joku perus 8-tuumainen suljetussa kopassa soi todennäköisesti paremmin .
__label__ajoneuvot Uusi 760i on päälle 300k€ , tuo lienee uutena ollut samoissa hinnoissa . Ja uskon ettei ensiostajan varallisuutta paljoa moisen summan pistäminen autoon hetkauta , itse en ainakaan viitsisi pistää moista rahaa noinkin nopeasti arvonsa tiputtavaan autoon ellei omaisuus olisi +10m€ . Siinä kohtaa se on varmaan aika sama otatko sen reilun miljoonan tuottoa kymmenessä vuodessa osakkeilla vai hienon auton , implikoiden tietty että omistaa myös osakkeita . Ja enitenhän juuri nuo bensakoneiset arvoaan tiputtaa , hinta ollut uutena korkeampi kuin dieseleissä ja mitä enemmän sen arvo tippuu , sitä enemmän myös ostajia kiinnostaa auton ylläpitokulut - > vähemmän haluttava .
__label__televisio lataa ja kato bsplayerillä niin se ettii sulle suoraan subit
__label__kuntosali Pysyisitte been puolella jos ei millään kestä katsoa lankaa ilman että täytyy heti tulla huutelemaan joo vittu burgerit siel vaa tykkää olla lol :D - tason kommentteja , vitun lumihiutaleet . t . c-paperit
__label__sota saa sieltä myös SRC radioluvat siviilissä jos jaksat suorittaa lakitentin niin voit hakea vuokraveneenkuljettajan kirjaa trafilta jälkeen pääsee ajamaan pienempiä vesibusseja ei ne nyt yhtä isoja hyötyjä ole kuin CE-kortti ampätillä ja ADR:llä mutta hyötyjä kuitenkin varsinkin jos tuttavapiirissä harrastetaan veneilyä t tietäjä
__label__televisio Varmaan ne hahmot . Dale on yksi kaikkein rakastettavimpia hahmoja missään koskaan , vähän kuin Rocky .
__label__pelit Vaikka nuo /v/irginit ovat ulisseet ihan joukolla , kannattaa ottaa myös huomioon että tuolta indiedevien ja pelijournalistien puolelta asiaa nimenomaan käsiteltiin vain ja ainoastaan sukupuolikysymyksenä että heihin kohdistuva kritiikki saadaan tällä haudattua . Jopa Vice meni tekemään artikkelin jossa käsitteli asiaa vain sukupuolikysymyksenä sekä heitti paskaa sen hyväntekeväisyysprojektin niskaan minkä Quinn torppasi saadakseen rahaa itselleen .
__label__penkkiurheilu Mikään urheilulaji ei ole kaikille , mutta heitänpä silti 5 sentin kolikkoni : Tietenkin avoimena kaikelle uudelle pitää olla , kamppailulajit ovat kuitenkin monissa kulttuureissa tärkeässä asemassa , esimerkiksi thaimaassa ( thai nyrkkeily ) , ennen ottelua , otteljat rukoilevat , sama Japanissa sumo-painissa . Unohda ennakko luulot ' ' kaksi miestä halailemassa ' ' tai ' ' barbaarin yrittämässä tappaa toisia ' ' Vapaaottelu on urheilua , ja jokaisessa urheilussa on vaaransa , niin vapaaottelussa , nyrkkeilyssä , jääkiekossa , kuin myös jalkapallossaki . Itseasiassa tässä on linnki tutkimukseen , jossa todetaan vapaaottelun olevan yhtä turvallinen/vaarallinen , kuin nyrkkeily : http://www.jssm.org/combat/1/18/v5combat-18.pdf Vapaaottelun alkuaikoina oteltiin todistakseen oma kamppailulaji oli paras , jos muuten ei homman katsominen onnistu , voi ottelua katsoa siltä kantilta . vuodesta 1993 . vapaaottelu on kehittynyt suuresti edellä mainitusta , jokainen huipulla oleva lajin kilpailija harjoittelee niin pysyssä , kuin maassa käytettäviä tekniikoita , koska kamppailulajeja on useita tekniikka kirjokin on suuri , kun taas ottelijat ovat erissä tekniikan osa alueissa toistaan parempia , ottelusta saadaan takninen , sekä mielenkiintoinen . Jos taas harrastaa jotain kamppailulajia , vapaaottelua voi seurata toivoen näkevän oman kamppailulajin tekniikoita , tietenkään ne eivät täysin puhtaita ole , vapaaottelussa on kuitenkin omat sääntönsä . Vapaaottelu muistutti alkuaikoinaan ' ' kukko tappelua ' ' valitettavasti kyseinen asenne on iskostunut ihmisiin lajin muututtuakin , pitää muistaa , että lajissa on säännöt , joita noudatetaan . Säännöt ovat ottelijoiden suojaksi esim. mistä suunnasta saa kyynärpäällä lyödä massa makaavaa vastustajaa .
__label__ajoneuvot No jaa , anopilla on tuommoinen 290tkm ajettu , ja toistaiseksi vikalistaan kuuluu käsijarruvaijeri ja EGR-venttiili . Ei tuohon mitään käsittämättömän hintaisia ongelmia pitäisi tulla . Uudemmat DSG-paskeet onkin sitte eri juttu .
__label__seksuaalisuus Valmiiksi liukkaroitu miehen perse jok pyllistää ja köyristää kuin mikäkin alistuva narttu . Mmmh let me see .... NO . t . tyttö
__label__ajoneuvot Ap : n kuvasta panin merkille erittäin tyylipuhtaan kokonaisuude . Henkilökohtaisella autonkuljettajalla hillitty mutta tyylikäs mustanpuhuva kauluspaita , sekä auton aikakauteen sopiva oem-hengessä kytketty soitin . Olette varmasti kaikki hienoja miehiä .
__label__ajoneuvot Sinistä putkesta kun 230tkm ajettu , ei vaikuta hyvältä .
__label__politiikka Näyttää olevan aina väliin invite only , mitä tapauksesta olen lukenut . Tapauksen järjestäjä/mode kutsui ensimmäistä vittuilijoiden bänniaaltoa pitkien puukkojen yöksi , notta jooh .
__label__hikky omat lähestymiset on torjuttu nauraen ja ilkkuen En edes viitsinyt yrittää lähestyä ketään
__label__muoti Vittu sä olet siinä tapauksessa tyhmä . Kenkien vahaus / öljyäminen / lankkaus / jne. pidentää kengän käyttöikää huomattavasti ja saa kengän näyttämään kovankin käytön jälkeen paljon paremmalta . Sinä varmaan heität puvun menemään , jos siitä irtoaa yksi nappi ja polkupyörä joutaa kaatopaikalle jos kumi puhkeaa tai ajat kuralammikkoon ja pyörä likaantuu , amirite ?
__label__ajoneuvot Suuri ero polttoaineen kulutuksessa . Automaatti vaihteisto on mukavuus lisävaruste , joita ei muutenkaan Suomessa liiemmin näy .
__label__seksuaalisuus Liian märkää en tiedäkään , tuntuu supermärkä taivaalliselta mutta tiukkuutta kyllä kaivataan edes hieman . Löysä on ihan ok mutta ei sitä jaksa tökkiä ihan hirveän kauaa valitettavasti . Leikkauksellahan voisit saada apua ongelmaasi eikä se ole mitenkään paheksuttavaa käydä korjauttamassa itseään . Poika ajattelee luultavimmin että löysä on , mutta voi olla ettei välitä asiasta yhtä paljon kuin sinä . Itse entisen tytön kanssa osasin löytää hyviä lykkimisasentoja vaikka hän hieman löysä olikin . Minulla 17/14/eimahduvessapaperirullaan . jpg Kaikkea hyvää sinulle vain , koita olla masentumatta liikaa ja etsi uusia tapoja \ asentoja pojan kanssa .
__label__penkkiurheilu Ymmärrän kyllä ajatusmaailmaasi varsin hyvin . Tuo vasemman puolustajan paikka vaan on ollut nyt jo parin viime vuoden ajan iso kysymysmerkki . Mitä tapahtuu kun Evra lopettaa/siirtyy ? Eikä tässä mitään olla luovuttamassa .. Juuri tällä hetkellä itsestä vaan tuntuu , että ehkä tuohon LB : n rooliin kuitenkin kaivattaisiin uutta verta . Olisi muutenkin mukavaa , että tämä ManUn ja Realin suhde toimisi välillä toisinkin päin .
__label__seksuaalisuus Eiköhän se oo toi niinkin yksinkertainen juttu kun se ettei ite saa . Perisuomalainen kateus .
__label__sota Hyvä luoja , miten hirveää ! Kuvitelkaa , että Natsi-Saksan pahamaineisella Tiikerillä oli 100mm etupanssaria ja 88mm Kwk 36-tykki . Tämä panssarilaatikko oli 30 vuotta viimeksimainittua aikaisemmin suunniteltu . Jos se olisi toiminut , mikä on hyvinkin suuri jos , tuota vaunua ei läpäisisi käytännössä mikään tuon ajan ase . Luonnollisesti vaunu olisi haavoittuvainen raskaamman tykistön täysosumalle ja jalkaväen käyttämille räjähteille , teloittahan se ei kulkisi mihinkään ; tuo 120mm tykki tekisi kuitenkin juoksuhaudoista kraatereita ja korsuista multa- ja puusirupilviä . Paino olisi kyllä saattanut olla pieni ongelma ... Tai , noh , ei niin pieni , aika iso itse asiassa . 1940-luvun Saksan vaunuteknologiaan jälleen verraten haluan todeta , että Tiger I painoi 54 tonnia , Tiger II puolestaan n. 70 tonnia ja prototyyppiasteelle jäänyt Maus 188 tonnia . Mausista mainittakoot , että kyseinen vaunu olisi ollut liian raskas suurimmalle osalle 1940-luvun silloista . Kuvitelkaa 1910-luvun itäeurooppa surkean infrastruktuurinsa kanssa ja harkitkaa , minkälaista olisi siirtää miltein Mausin massan omaavaa teräshirviötä noitten maitten ja mantujen poikki , huonokuntoisiin ja harvalukuisiin raideyhteyksiin tukeutuen . Älkää edes unelmoiko , että tuo helvetinkone pystyisi etenemään kovinkaan pitkälle omin voimin .
__label__pelit Joo ihan vitun tärkeää , tytöt vie meidän pyssypelit , tää on pahempi kuin kytevä maailmansota :( Miksette voi vaan vittu pelata niitä pelejä ja käyttää narisemiseen kuluvan ajan johonkin mielekkääseen tekemiseen . Äänestäkää lompakollanne , ostakaa vain niitä tuotteita joita haluatte tukea .
__label__televisio Am I a lion ? I don ' t think myself as a lion .
__label__pelit Just tulin kotio eli kyllä se 23 aikalailla olis jos haluat tänään , seuraava tsäännsi sunnuntaina
__label__ajoneuvot Mitäpä veikkaat arvostaako alotuspostaaja ajamisessa hiljaisuutta ja mukavaa lipumista jos harkitsee Evoa ?
__label__politiikka Suomi antoi viime vuonna kehitysapua 54 miljoonaa euroa enemmän kuin edellisvuonna , ulkoministeriö tiedotti . Kaikkiaan apua annettiin 1 081 miljoonaa euroa , mikä vastaa 0,56 prosenttia Suomen bruttokansantulosta . Edellisvuonna osuus oli 0,53 prosenttia . huom että kommari HS uutisoi bkt : n EIKÄ valtion budejtin mukaan . esim. maahanmuuttajien aiheuttamat terveyskulut ovat varmasti äärettömästi suuremmat
__label__hikky bumb koska haluan töitä . parin vuoden työttömyys takana . siivooja , tiskaaja , varastotyöntekijä yms kokeiltu mutta ei edes haastatteluun . mitä seuraavaksi ? olen valmis imemään vaikka kullia maksusta .
__label__hikky Olen mies ja täytyy myöntää että samat fiilikset , enpä ole koskaan tavannut toista miestä joka oikeasti näkisi naisia tasa-arvoisena . Ei sille täysin samalle aallonpituudelle koskaan päästä samalla lailla kuin kaksi miestä . Ikävää mutta totta
__label__ajoneuvot ite ajelen ilman valoja , etiketit vittuun . ei se autoilu mitään larppaamista ole
__label__sota Huhhuh , YK : n tutkimuselimen äijän todistuslausunto sairaaloiden pommituksista on helvetin karua kauraa . Ei taida olla enää demokraattisen valtion hommia . 72 sairaalaa ja 47 ambulanssia pommitettu . Koska upotuskoodi ei toimi , suora linkki : https://www.youtube.com/watch?v=JV2wNvKG6NY
__label__politiikka > Tulokymmenysten välillä liikkuessa verosi kasvavat ja saat ehkä vähän isomman talon ja nopeamman auton . Töitä joudut paiskimaan saman määrän . Liikkuessasi puolestaan rikkaimpaan prosenttiin saat satoja taloja ympäri maailmaa , autokokoelman , voit elää leveää elämää varallisuudellasi tekemättä mitään ja halutessasi vaikuttaa yhteiskunnalliseen päätöksentekoon pöydän alta . Kuuntelisit vähemmän sitä vasureiden populismia ja ottaisit vähän asioista selvää . Suurituloisin prosentti ei todellakaan omista taloja ympäri maailmaa , valtavaa autokokoelmaa , elä tekemättä mitään , tai vaikuta edes yhteiskunnalliseen päätöksentekoon . Esimerkiksi 15 ' 000 kovatuloisimman joukkoon pääsee noin 150 ' 000 euron vuosituloilla . Suomessa työikäisen väestön koko on noin 4 ' 000 ' 000 joten kyseessä on suurituloisin 0.38% . Suurituloisimpaan prosenttiin pääse todennäköisesti viisinumeroisella vuositulolla . Sillä summalla ei ihan vielä ostella asuntoja ympäri maailmaa tai ostella poliittisia toimijoita taskuun tekemään mahtaviä päätöksiä . Yleensäkkin keskittyminen hyvin pienen promillen tuloihin on rasittavaa . Vuonna 2013 Suomessa oli 304 ihmistä joiden tulot ylittivät miljoonan euron rajan . 10 miljoonan yli pääsi 5 henkilöä . Vaikka kaikille yli miljoonan tienaaville myönnettäisiin verovapaus niin sillä ei loppujen lopuksi ole suurtakaan vaikutusta valtion budjettiin . Tai jos heiltä verotettaisiin kaikki tulot . Ainoa tapa kerätä rahaa verottamalla on verottaa suurta massaa . Rikkaiden veronkorotuksilla kerskuminen valtion budjetin tasapainottamisen yhteydessä on puhdasta populismia . Suomessa ei ole sen vertaa rikkaita , että näillä veronkorotuksilla olisi mitään todellista merkitystä . > He voivat kouluttautumalla , tekemällä työnsä hyvin , markkinoimalla oman osaamisensa ja olemalla alansa parhaita ansaita sen 200-300k , sillä välin kun Nalle vetelee 10 miljoonan osingot liikuttamatta evääkään . Siinä on se pieni ero yhteiskuntaluokkien välillä . 200k vuodessa pääsee jo kovatuloisimpaan 0 , 2% väestöstä . 300k vuodessa tienaava taas kuuluu kovatuloisimpaan 0,08% prosenttiin väestöstä . Uskallanpa myös väittää , että Wahlroos on jotain tehnyt rahojensa eteen . Suomalaiset ovat myös hyötyneet paljon siitä , että valtion omistamaa Sampo pankkia on johdettu erittäin hyvin Wahlroosin alaisuudessa . Suomen valtio saa nykyisin jo hieman yli 100 miljoonaa euroa osinkotuloja vuodessa Sammosta . Samoin saavat suuria osinkoja myös muutama kotimainen eläkeyhtiö . Lisäksi Wahlroosin johdossa Sammon pörssiarvo on noussut jostain 3 eurosta 37 euroon . Jos kaikkia yhtiöitä joihin valtio on rahojaan sijoittanut olisi hoidettu yhtä hyvin olisi maamme taloudellinen tilanne paljon parempi . > Suomessakin yhteiskunnalliseen eliittiin pääset vain ja ainoastaan yrittämällä tai omistamalla . Luonnollisestihan se näin on . Yrittäjä omistaa työnsä tulokset ja kantaa myös työhönsä liittyvät riskit . Jos tekee töitä toiselle taholle silloin se toinen taho omistaa työn tulokset ja kantaa työhön liittyvät riskit . Tosin moni fiksu omistaja kyllä antaa siivuja erityisen hyville työntekijöille firmastaan jolloin näistä työntekijöistä tulee pikkuhiljaa yrityksen omistajia . Kuitenkin tämä naurettava lässytys siitä , että yrittäminen ei ole työntekoa on vain rasittavaa ja uskomattoman debiiliä .
__label__sota Miksi poistit edellisen ja teit uuden , identtisen langan ? Tunnistusviisarini tärisee .
__label__penkkiurheilu Olihan HDTV Playeri ihan hyvä softa sillon joskus kun sieltä tuli lätkän mm-kisoja tms. katsottua muutama peli . TV:stä tosin näkee paremmalla laadulla , joten samapa tuo . Ilmaiset eivät ikinä pääse samaan laatuun maksullisten striimipalveluiden kanssa johtuen jo pelkästään hitaista yhteyksistä .
__label__seksuaalisuus Hiiohoi ja halojatapäivää AP:lla sellainen vittumainen ongelma että töttöpönttöä haliessa , pussailemassa jne.jne . tulee aina vitullinen seisokki ja illalla kämpillä tulee todettua että veijari on heittänyt etumuksen kosteaksi . Mikä neuvoksi , hieman on kiusallinen ja ikävä ongelma ... Tuleeko asian kanssa vaan diilailla vai ? Runkkulakkoa ? Jotain ?
__label__televisio Dark Knight Rises 4.5/5 , omasta mielestäni parempi kuin The Dark Knight
__label__muoti Sitä voisi koittaa . Onko kokemuksia sieltä ? Onko muita paikkoja ?
__label__seksuaalisuus Eli tilanne on tämä : olen ollut tyty-ydeni kanssa neljä kk yhdessä . Aluksi hän oli jopa liian tiukka , yhdelläkin sormella sai vähän ujuttaa . Viimeaikoina olemme huomanneet että tytyni on löystynyt todella paljon . Nyt sormia menee lämmittämättä kaksi . Tämä myös näkyy seksin pituudessa , aluksi kestin 5-10min , viimeksi pantaessa aikaa meni 50min . Seksin määräkin on tämän takia vähentynyt , koska kummallakin on paikat todella kipeitä seuraavana päivänä . Kummankin nautinto muuttuu kivuksi noin 20min jyystämisen jälkeen . Eli siis kysymykseni olisi , mikä avuksi ? Ongelmana on siis oma laukeaminen . Tytyni käyttää yhdistelmäpillereitä ja olemme kokeilleet liukkareita , erilaisia kondomeja ja pidempien ( 7-10 ) taukojen pitämistä .
__label__muoti >Jaakko Basso >ei tyylikkyyden ruumiillistuma Taidat olla itse vihainen kun et itse pysty näyttämään hyvältä noissa vetimissä
__label__televisio Aika hauskaa sinänsä , sillä dialogi oli Gravityn ylivoimaisesti heikoin osa-alue . Selittämällä selitetään kaikki mitä ruudulla tapahtuu . RedLetterMedian arvostelu oli täysin samaa mieltä kaikesta kanssani , suosittelen katsomaan .
__label__televisio Onhan caterine zeta jones ollut ehdolla kun valittiin smithiä , ja taas varmaan harkinnassa
__label__pelit Hotline miami on hyvää mättöä ja miettimistä sekoituksena niputettuna yhteen vähintäänkin mielenkiintoisella tarinalla
__label__muoti Laittakaapa vaatekuvia paksureisisellen tytylle . Reidet on iisot , samoin peppu , vähän pömppistä . Nilkat ja pohkeet ovat ohuet kuten vyötärökin melko , kun taas tissit isot . Miten pukeutua siististi näillä seteillä :( :( :( :(
__label__muoti Jos et näe mitä eroa on 20cm kokoisella poolonpelaajalla rinnassa ja nappien kiinnityslistan juuri ja juuri erottuvalla kolmiraitavärityksellä niin suosittelen että pakkaat veitsesi ja poistut lähimpään Tommy Hilfiger-myymälään etkä koskaan tule takaisin
__label__ajoneuvot Aseta vittumaisuusjärjestykseen seuraavat ajoneuvotyypit liikenteessä omien henkilökohtaisten stereotypioidesi ja kokemuksiesi perusteella . Nyt ei siis puhuta tilastotiedoista , vaan siitä mitä tunnet pääsi sisällä seuraavien ajoneuvojen ilmestyessä näkökenttääsi . Vittumaisin ekaksi , mukavin näky viimeiseksi . Saa perustella . >moottoripyöräilijä >mopoilija >mopoautoilija >henkilöautoilija >venäläinen henkilöautoilija >rekka >putkifirman pakettiauto >traktori >polkupyöräilijä ( ajoradalla ) >linja-auto
__label__kuntosali n . 2 vuotta säännöllisesti jo lenkkeillen voin kertoa että jalka-gainsseissani ei ole mitään valittamista
__label__sota Siis Arvonen on se silmälasipäinen vai se joka käski pistää asenteet kuntoon ? Vielä on vähän hakusessa alikkien nimet , kiitos paskan nimimuistin . Voisko joku tehdä pienen nimilistan alikeista tuntomerkkeineen . Ainoat mitä muistan : Eskelinen - Vähän tummempi-ihoisempi jätkä . Ihan rennon olonen . Majamäki - Vähän r-vikainen . Ihan mukava kaveri myöskin . Lammi - Myöskin r-vikanen , muttei niin mukava kuin muut . Ei vissiin Salonen - Vaaleahiuksinen , melko pitkä . Haanpää - käsi tatuoitu ?
__label__hikky No tämä puhuu joidenkin suhteellisen menestyvien ( yksityisen puolen psykologi huom ! ) ihqudaa-tyttöjen kuukauden kestävistä masennuksista kun poikaystävä jätti . Tällaisia on varmasti turha lääkitä . Kuitenkaan ukko ei taida käsittää , että vakavampia masennuksia on olemassa . Itse olin masentunut 10 vuotta . En parantunut spontaanisti . Sain lääkityksen vasta sitten , ja se on auttanut todella paljon .
__label__sota Viesteistäsi paistaa juuri se mitä tarkoitin . Tuollainen perkeleen omahyväisyys ja oman erinomaisuutensa ja erikoisuutensaa korostaminen . Montako Kontiorannan radistia olet täällä nähnyt huutelelevan ? Ja sekin luultavimmin olen ollut minä . Äläkä puhu mitään havuhonorista , koska sellaista sinulla ei viestiesi perusteella ole . Haukut toisten paikkojen yhteishenkeä ja koulutuksen tasoa pelkällä persetuntumalla . Radistin kannalta oleellisin ryhmän jäsen on radistipari . Se , että olette timppojen kanssa samassa ryhmässä koko palveluksen , ei ole hevonvitunkaan väliä todellisuudessa , koska SA-sijoitukset ovat erilaiset . Jättäkää paskanjauhanta pois ja keskittykää olennaiseen .
__label__televisio Yes sir . Kauan odotettu kauden avaus , ei hullumpi jakso . Harveyn one-linerit eivät taaskaan pettäneet . tosin odottelen yhä , että Harvey ja Mike sopisivat ja yhteistyö jatkuisi , koska sarjan parasta dialogia . tuskinpa tosin montaa jaksoa menee
__label__muoti Osta : Acne , Gant Rugger , Church ' s , Loake , Paul Smith , Burberry , Carharrt , McQ , Wolverine Vältä : Hilfiger , Ralph Lauren , Armani , G-Star , Selected . Vältä lähes kaikkea kenkäosastolla paitsi edellä mainittuja brändejä . Katutasoltakaan ei kannata ostaa mitään paitsi ehkä alusvaatteita . Nää nyt ainaki tulee mieleen .
__label__televisio Joo kyllä oli paha pettymys . Oon aina tykännyt Alizadista , ehkä yks miellyttävimpiä mediapersoonia Suomessa . Mut ei saatana mitä lässytystä ja showta tää sarja on ! Joka jaksossa juurikin tätä nää ihmiset elää näin JOKA PÄIVÄ voitteko uskoo - settiä . Raivostuttavaa kuunneltavaa ja vaikuttaa jotenkin tekopyhältä .
__label__muoti Itselläni ei löydy ainakaan yhtään huonoa kokemusta kauppiksesta . Kaikki ovat olleet ihan kivoja tyyppejä , eikä kusipäitä ole juuri löytynyt .
__label__pelit >Live for speed Tosin yli 5v vanha mutta päivittyy ja on mitä mainioin driftailuun . Törmäysfysiikat ja asfaltin liukkaus tosin häiritsee . >iRacing Älyttömän hieno NASCAR peli , mutta aivan helvetin kallis . Voit ostaa lisenssin edestä monien satojen eurojen arvosta ratoja ja autoja . >F1 2014 Uusimmat f1 pelit tehoaa muhun , on keskitytty grafiikoiden ja tehosteiden lisäksi myös fysiikkaan ja muuhun realistisuuteen . >Dirt 3 No joo , ei kovinkaan realistinen mutta ei kuitenkaan huonoin mitä kaupasta saa . Siinä omat ykköspelit , tosin kiinnostaisi itseänikin jos olisi uusia realistisia pelejä tarjolla ..
__label__televisio syöpä ? in six months you won ' t have someone to prosecute etc. .. juuh okei elää vapaana
__label__seksuaalisuus Suosittelen pornon lopettamista kokonaan . Itse paininskelen samojen ongelmien kanssa . Pornon lopettaminen auttaa mutta minäkin retkahtelen noin parin viikon välein . Suunnitelmissa olisi saada eliminoitua tuo saatana kunnolla .
__label__seksuaalisuus Meillä mies ei uskalla edes läpsäistä pyllylle :( Vaikka olenkin juuri puhunut tyyliin olisi kiva jos ... mutta ei . Kiltti mies on kiltti . No , saapahan hellyyttä ainakin aina kun tarvitsee . Olisi ihan kiva kuitenkin olla joskus kiihottunutkin muutenkin kuin oman käden kautta rajua pornoa katsellessa .
__label__hikky Tee jotain äläkä ulise . Niin miljoonat ihmiset ovat köyhemmissäkin maissa onnistuneet ja nyt elävät mukavalla elintasolla . Jos olet valmis vaikka tekemään itsarin , olet valmis myös tekemään paljon vähäpätöisempiäkin asioita . Mitä väliä tekojesi vaikutuksella on kuolemasi jälkeen ? Ei yhtään mitään . Lähes kaikki kuitenkin ovat joko kuppaajia , kusettajia ja varkaita . Oli sitten Ukrainan presidentti , huumepoliisin päällikkö tai Enronin toimitusjohtaja . Ero näiden ja kitisevän lampaan välillä on se että näillä on munaa . Mitä esimerkiksi Janukovich oli ennen poliittista uraansa ? Kaduilla elänyt rutiköyhä teini joka myöhemmin ryhtyi bussikuskiksi ja päätyi sitä kautta ammattiliiton pomoksi ja lopulta kokonaisen valtion presidentiksi . Sieltä se sitten kahmi itselleen miljardeja euroja ja se voi elää niillä vaikka loppuelämänsä mukavasti , oli töitä tai ei . Miten itse käytät elämäsi ? Sinulla on 10x parempi elintaso tekemättä _yhtään mitään_ , ja päivät kuluvat siinä miten ruikutat ylilaudalla miten kaikki on mahdotonta ja elämä on turhaa & haluat tehdä itsemurhan . Häpeäisit .
__label__penkkiurheilu Nämä . Viime kauden voittotilaston kärkeä ja tälläkin kaudella 5-0-0 tilastolla torjuva Niemi on Lehtosen ja Rinteen edellä .
__label__seksuaalisuus Miten niin omasta hatusta ? Jos nyymi sanoo ettei dom/sub - hommat onnistu , koska toinen osapuoli ei halua , ja siihen vastataan vietien , ja tyylisesti , että toisen osapuolen haluttomuus dom/sub - asetelmaan ei oikeaa domia estä dominoimasta toista , niin mitä tästä pitäisi päätellä ? Jos toisen kieltäytyminen alistumisesta ei estä domia , niin mikä estää ?
__label__pelit Saako mistään noita dlc halvalla vai pakko ostaa sieltä biowaren storesta/originista ?
__label__kuntosali Ma ylätalja , alatalja , kulmasoutu , mave , hauis kp , hauis tangolla Ti pystyp . tanko , pystyp . kp , vipukäännöt eteen sivulle taakse To kyykky , etukyykky , jalanojennus , takareiden koukistukset , pohkeet , vatsat Pe penkki , vinopenkki tanko/kp , vipukäännöt rinnalle penkki/vinopenkki , ojentajat taljassa , ranskalaiset punnerrukset Siinäpä se . Vaihdan parin viikon välein hieman liikkeitä ettei lihas totu liikaa samoihin liikkeisiin .
__label__seksuaalisuus aja päivittäin , iho tottuu eikä kerkeä sänkeytymään . Myötäkarvaan , uusi höylä/terä ainakin aluksi , itse käytän myöhemmin samaa pari päivää . Ensin kuumaa vettä kuin kulli suinkin kestää niin karva pehmenee . Osta jotakin hyvää vaahtoa , rasvaa jälkeenpäin vaikka helosanilla tms. Ole hyvä .
__label__televisio Miksi tästä asiasta tarvitsee edes keskustella ? Kuvassa Chuck .
__label__pelit Tää . Tässä langassa haisee vahvasti alaikä . t .20v ja jaksaispa pelata jotain peliä kahta tuntia pitempään ; __ :
__label__penkkiurheilu Mourinho lähtenyt Espanyol-otteluun lepuuttamalla lähes kaikkia avainpelaajia viikon päästä olevaa Copa-finaalia varten . Peli on nyt puoliajalla 1-0 Espanyolille ja liigamestaruus ollaan tätä rataa lahjoittamassa Barcalle ilmaiseksi . RMA on kyllä aika kova nousemaan hädän hetkellä . Eiköhän se Ronaldo oteta toisella puoliajalla mukaan jos ei meno muutu .
__label__pelit Where is muh 980 Ti 980 Aikamoinen pettymys virtasäästöineen . Toisaalta sillä ei olisi väliä jos 980 Ti olisi julkaistu . Jos 980 Ti : tä ei edes julkaista pitää varmaan odottaa 990 : tä tai vastaavaa .
__label__politiikka Ei . Pakolaiset ovat kaikki ne ihmiset jotka ovat paenneet kotimaansa/alueensa oloja ( suurin osa pakolaisista on maansisäisiä ) ja kiintiöpakolainen ja turvapaikanhakija ovat vain termejä tietyt kriteerit täyttäville ihmisille .
__label__sota Jos katotte tarkkaan niin näätte että miehistö laukas just oikeella hetkellä flaren joka räjäytti ohjuksen ennen runkoa ... Kuvaaja on kans yks syyhyävä perunakellarin kasvatti hyi halvattu .
__label__muoti No googleta itse , saatana . Ei tee . Ei kaikki ihmiset , joilla on nimi , tee pornoa .
__label__sota Nooh , voitte lohduttautua sillä että kohta RUK vetelee omaa Luonettijärvimarssiaan : täpäreillä 80 kilsaa ja vielä pyöräilyä päälle , koko kisa on tietenkin aikarajoitettu :D t : 2/05
__label__seksuaalisuus Jumalauta miten täydellinen iho ! Oletko saanut geenisi jumalilta , vai oletko 15 ? Suu itsessään on tosin melko ruma , mutta tekisin mitä vain saadaksesi ihosi .
__label__televisio Aasialaiset trillerit ja kauhut on loistavia , tekevät saman gendren jenkkileffoista naurunalaisia .
__label__muoti Kengillä on nyt kuljettu pari päivää , ja ne ovat selvästi alkaneet muotoutua jalkaani . Sisäänajoa helpotti ruhtinaallinen käsittely nahkaöljyllä sekä kenkien käyttäminen niiden ollessa hieman kosteina . Paljon on kuitenkin vielä käveltävänä ennen kuin kenkä on yhtä jalkani kanssa . Kenkiä kannattaa käyttää luonnollisesti tuplasukkien kanssa , mikä pehmentää ja vähentää jalkaan kohdistuvaa kitkaa . Kenkään mahtuu mukavasti paksun lämpöpohjallisen kanssa paksu saapassukka ja villasukka , joten sillä pärjännee myös vähän reilummassa pakkasessa . Jalkani koko on tarkalleen sama kuin kengän koko , eli jos kengät hankkii pelkästään talvikäyttöön ja jalkasi on kahden koon välillä , kannattaa valita isompi kenkä . Nahkaöljyllä käsittelyn jälkeen kengän pinta ei enää tunnu kuivalta , vaan oikein miellyttävältä . Jahka öljy imeytyy kunnolla kenkään , lankkaan kengät mukavan kiiltäviksi . Olen varma , että kengästä saa vedenpitävän huolellisella käsittelyllä . Tilasin kenkiin myös uudet pohjalliset ja rättisäärystimet huonompaa säätä varten .
__label__politiikka >Ei Venäjäkään tästä sodasta mitään hyödy Omasta , siis Putinin regiimin mielestä , se hyötyy riittävästi . Luuletko että vastapuoli ei ole tehnyt mitään laskelmia ja vain ajautuu valloittamaan naapurimaitansa ilman suunnitelmia ?
__label__televisio >Muuten ei rusinat rasahda , paitsi kun joku uniikki lumihiutale vaikka sanoo pokkana että Oz , Sopranos ja vaikka The Wire ovat paskoja sarjoja , vain siksi että ne ovat erittäin arvostettuja . Eikä esitetä minkäänlaisia perusteluita . Onko joku sanonut tässä langassa näin vai onko sinulla muuten vain hiekkaa pillussa niin että täytyy itkeä ja parkua ?
__label__seksuaalisuus Minun on ollut vaikea ottaa naisiani väkisin , sillä he ovat omistaneet korkean libidon , jolloin he eivät pistä vastaan lainkaan . Siinä katoaa se ' juttu ' kun nainen ei pistä hanttiin yhtään . Onneksi minulla on toinen temppu miten olen ottanut naisia rajusti : Aloitan naisen alistamisen jo monta tuntia ennen aktia lähettämälle hänelle nöyryyttäviä seksiviestejä tyyliin : tänä iltana konttaat mun edessä alasti / tuun ottamaan sut väkisin . Näitä viestejä lähettelen useampia päivän aikana . Lopulta kotona heitän naisen sängylle ja riisun hänet rajusti . Käsittelen häntä kuin räsynukkea riisuessani hänet alasti . Tämän jälkeen sidon hänen kätensä sängyn päätyyn , sidon silmät ja asetan muutaman tyynyn naisen perseen alle , jotta on easy access . Tämän jälkeen odotan tarkoituksella muutaman pitkän minuutin , minkä aikana nainen odotuksissaan kiemurtelee kiimassa . Kun hän on kiemurrellut tarpeeksi otan joko jääpalan tai suklaavoidetta ja hivelen naisen erogeenisiä alueita ylhäältä alaspäin . Tämän suoritan hyvin hitaasti . Kun olen päässyt häpykummun alueelle niin kiusoittelu vasta alkaa . Hyväilen kielelläni hänen sisäreisiään ja häpyhuuliaan , mutta silloin tällöin vahingossa hipaisen klitorista . Tässä vaiheessa nainen jo kiemurtelee voimakkaasti ja voihkii turhautuneena , kun kieli ei jää pitemmäksi aikaa klitorikseen . Kun naisen reidet jo kimaltelevat kiimanesteissä , on aika aloittaa orgasmin tuottaminen nuolemalla klitorista . Aina välillä käyn naisen sisällä kielelläni . Voi sitä kiemurtelun määrää . Kun nainen on juuri tulossa niin lopetan stimuloinnim kuin seinään . Sanon hänelle että minä päätän koska saat tulla . Toistan saman toimenpiteen niin monta kertaa kunnes nainen tärisee . Tällöin aloitan voimakkaan nuolemisen , mutta käsken naisen pidätellä orgasmia , kunnes annan luvan tulla . Jos hän tulee niin uhkaan lopettavani nuolemisen . Tässä vaiheessa nainen kiimasta huutaa ettei pysty pidättelemään pitkään ja annan hänen tulla . Squirttaus on lopputulos . Lopuksi otan siteen silmiltä pois ja katson häntä silmiin kun alan panemaan häntä rajusti , kädet yhä sidottuina . Annan hänelle toisen orgasmin ja tulen lopulta naamalle . Käsittelyn jälkeen ei nainen yleensä tarvitse muutamaan päivään seksiä
__label__seksuaalisuus Kyllähän pelkkä sormikin jo löystyttää anusta , kun ei se sinne kuulu ja ulos sieltä vain tulee tavaraa . Moni kertoo että vaikka ei suoli tulekkaan ulos , niin on löystynyt että vanhempana ei voi paskaa pidätellä ollenkaan . Varsinkin nuo 50cm paksua mötköä perseeseensä tunkevat saavat tuta tämän myöhemmin . Eikö kellään muka ole ollut ongelmia ? T. joskus halunnut kokeilla mutta pelottaa suolen tulevaisuus .
__label__sota Kaverillani oli - 63 valmistettu RK . Tässä täytyy tietää että Valmetin RK : ita vamistettiin jo ennen RK62 : ta . Ainakin RK60 on olemassa ( RK54 taas ei ole Valmet vaan AK47 : n SA-nimi ) , ja sen runkoja saattaa yhä olla jossain päin käytössä . Jos ei käytössä , niin ainakin varastoissa .
__label__penkkiurheilu Tapahtui virhe Teksti , tiedosto tai upote vaaditaan viestin lähettämiseksi .
__label__politiikka Katsonko väärin , vai onko Thomas Taussi kokoomuslainen manne ? http://taussi.puheenvuoro.uusisuomi.fi/kayttaja/taussi
__label__pelit Joo siis hakkereiden määrä vanhan sukupolven konsoleilla ihan kiitettävä , tarvitseeko tuo nyt jotain tajuamista .
__label__seksuaalisuus Mielestäni suojaiän pitäisi olla juurikin alle sen milloin jokaisen kohdalla alkaa seksuaalivietti aktivoitumaan . Se voi alkaa jopa 12 vuotiaana tai myöhemmin , riippuen hormoneista ja etenkin fyysisestä kehityksestä .
__label__kuntosali Tee puntista osa elämääsi , älä vittu koko elämää .
__label__politiikka Niin , ja se on väärin , koska missään ei sanota muslimien olevan vastuussa tuollaisesta määrästä raiskauksia . Etkö osaa lukea ?
__label__politiikka >ryppyistä 99% vakavasti otettavista poliitikoista on >puheissaan takeltelevaa Lol , ilmaisee itseään selkeämmin kuin monet muut . >slaavitutkijaa Kertoo siitä , että omaa toimenkuvan vaatiman älykkyyden .
__label__sota Kivesten näpytteli alko sillon kun 165 jannut lähti himaan , ja kyllä oli juuri noin tsokolaatia koko loppu 3kk . Kaks viikko oli jatkokoulutusta jossa perseiltiin lansseilla ja leikittiin sotaa veksissä .
__label__sota Meinaatko että kansalla olisi paremmat suhteet ryssiin kuin esim. entisiin skarppareihin jotka ovat ruvenneet vastarintaan ?
__label__sota Valitettavasti en ole kyllä menossa MPKK : n hommiin , vaikka heidän hommissa olisin varmaan hyötynyt eniten koulutuksestani/kokemuksestani .
__label__hikky On ihan normaalia ( nykypäivänä ) että mies jää ikuisesti yksin vastoin tahtoaan . Ei pelkästään sen takia että miehiä on 4% enemmän aina eläkeikään asti , mutta naisten vaatimukset parisuhteelle kasvavat eksponentiaalisesti vuodesta toiseen . Säännöllisille yhden yön jutuille onkin sitten jo sen verran tähtitieteelliset vaatimukset että niihin ei enää kukaan tänne postaava voi tämän elämän aikana saavuttaa . Samanlaista tilannetta ei ole ennen ollut Suomessa , koska konfliktien , raskaiden töiden ja sotien vuoksi alle eläkeikäisiä naisia on pääosin ollut elossa vuosituhansien vieriessä aina enemmän kuin miehiä ( mm . toisen maailmansodan/talvisodan jälkeen kokonaisia ikäluokkia joissa miehiä 20-30% vähemmän , jolloin sinunkin vaarisi on voinut suunnilleen vaan mennä johonkin latotansseihin ja ' hakea ' sieltä naisen ) Ota huomioon ettei tämä tarkoita sitä että sinä olet jotenkin viallinen yksilö verrattuna edellisiin polviin jotka jatkuvasti nalkuttavat ja kyselevät että milloinkas tuot sen tyttöystävän näytille . Jos he olisivat joutuneet syntymään sinun tilallesi tähän aikakauteen , he olisivat ihan tismalleen samassa jamassa kuin sinä olet nyt .
__label__kuntosali Siis voiko noin vähäisellä treenillä saada jotain kehitystä aikaiseksi ? Varsinkaan jos ottaa se maven ainoaksi jalkaliikkeeksi ?
__label__penkkiurheilu Hyökkääjät Filppula - M.Koivu - J.Jokinen Granlund - Barkov - T.Ruutu Selänne - O.Jokinen - Korpikoski Komarov - S.Koivu - Joensuu Pakkiparit Timonen - Määttä Vatanen - Salo Väänänen - Karalahti Maalivahdit Rask Lehtonen Rinne Itel tää .
__label__sota Kertausvuorokautesi ja saapumiseräsi , mahdollisesti myös ylennyksesi kertausten myötä ? Joko joku 2/10 - erästä on käynyt kertaamassa ns. pakollisessa kertausharjoituksessa ? Itellä oli tää saapumiserä , PST-Ohjus M2000 ja päällikkö sanoi että kehittyvän ja teknisen aselajin takia kertaus todennäköistä jo melko pian . Ei oo kuitenkaan mitään PV : n suunnalta kuulunut . Nyt keväällä ollu niin pahat nostalgiapärinät että ilmoittauduin Vuosanka2014 joka ois tossa toukokuussa . Kuva liittyy , siinä kertaavia miehiä .
__label__seksuaalisuus Tää . Voin kertoo että esim rinnalleveto tekee ihmeitä ryhdille . Tissitki näyttää paremmalta ku olkapäät pysyy takana .
__label__politiikka Korrealaatio ei ole kausaatio . Ei ole tullut mieleen että noita tutkimuksia on laajalti kritisoitu juuri siksi että ei ole otettu huomioon muita tekijöitä kuten esim. maantiedettä , maan yleistä elintasoa ja koulutusta etc. . jne. .
__label__hikky Olisi kiva tietää onko ongelmani oikeasti vakavia vai olenko vain laiska ja herkkä paska .
__label__politiikka Miksi MODE olet niin pelokkaan katkera peppukipuilija että poistat kaikki tekstini ? Taidat olla åids-positiivinen hintti ? Aaaaaaaaivan ....
__label__sota Ei raja tee sissistä välttämättä parempaa kuin PV : n sissistä , paljon on argumentteja sen puolesta että esim. Onttolassa olisi huonompaakin sakkia välillä kuin vaikkapa Vekaralla .
__label__politiikka Olihan hän tosiaan paljon enemmän . Vaikka se touhu oli mitä oli ja kiljun kanssa lantrattiin ja alasti manattiin paholaisia , oli miehellä oman alansa tietoa ja draaman tajua ihan riittämiin .
__label__politiikka Jengille oikeesti maksetaan siitä että ne tuottaa tälläisiä aivopieruja . Enää tästä puuttuu se että joku PerSu oikeasti käyttäisi termiä demokratiakriittinen .
__label__seksuaalisuus Joo itellä kanssa viikko sitten maanantaina käyny leikeltävänä . Eka päivä oli ihan jees kun muna puuduksissa nukkumaan menoon asti . Aamulla heräsin järkyttävään jöpötykseen ja kun oli vielä siteet kiinni niin oli terska ihan puristuksissa , no se siitä sitten lähti ja jatkoin nukkumista ja menin heitin siteet mäkeen ja suihkuun . 3-4 päivää oli terksa niin arka ettei saanu boksereita jalkaan ja heppi näytti aika pelottavalta . Eilen ekaa kertaa farkut jalkaan ja maailmalle . Just just pystyy kävelee , vähän piti vaappua ja näytti varmaan että paskat housussa . Terska tosiaan hilseilee / iho kuoriutuu tai jotain . Kai kuuluu asiaan , pahin tosin mennyt ohi jo . Tuntuu että jokunen tikki olisi aamu stoikassa revennyt turvotuksen alta kun vähän kirvelee ja näyttää avoimelta jos vähän raottaa ... Muuten ihan ok . 1/4 vko runkkaamatta/panematta ... Saa nähä miten kestää , meinaa jo nyt tulla hulluksi .
__label__kuntosali 2x ES tyhjään vatsaan ja treenaamaan , vittu että kulkee .
__label__kuntosali Varmaan nää . Näyttäviä fysiikoita joo , mut voi nyt vittu .
__label__kuntosali Viestisi sisällön perusteella sinun ei missään nimessä , ei missään olosuhteissa , ei missään seurassa tulisi käyttää itsestäsi tunnistetta painonnostonyymi .
__label__sota Vala ampialassa 0/5 , äijät könyää paskalla pellolla kun pitäis tahdissa mennä VASVAS
__label__penkkiurheilu Toivottavasti Force indianat pääsee vauhtiin ja jompikumpi on top viidessä . Itse en usko että Räikkönen saa Webberin paikkaa Red bullilla , sillä se menee Ricciardolle
__label__politiikka kyse on puhtaasti ennustamisesta mallinnuksen perusteella , joka on johdettu loppujen lopuksi jonkun ideologian asettamista premisseistä käsin . tämän mallin suhde todellisuuten on puhtaasti uskon varaista . kaikki taloustiede on pohjimmiltaan horoskooppien laatimista uskovaisille .
__label__hikky Sadfrog on yleinen meemi . Mureke on joku sinun henkilökohtainen kummeli-aivovammasi jota olet postannut tänne ties kuinka kauan . Turha myöskään väittää että sitä kukaan muu postaisi kun juttusi on niin helposti tunnistettavissa vuodesta toiseen .
__label__sota no sinne aluetoimistoon http://www.puolustusvoimat.fi/portal/puolustusvoimat.fi/ ! ut/p/c5/vZLNcqpAFISfxRdwzgwwA0sCE0AEBFF-NhQKEkAMEX95-liVxb2b6yrX08uuPl9VV6MUPXTIL3WVn-rPQ75HMUppZhAqmzPAimc7b2B5c1iz-QJrqoQiFIOY Zt7b43tGDSjD6HujG7oXx3eEreVbyddIwOvyMB8cEafJ-15lN5CJebFe-Brl684ix5_0mckA577gH98KnCbu4aIjYUmgrXUV0q4YoK xo k_zXsB-fPjHqYASlLI_eQO78iMfLogRvANwEYW_1MRzDn0Rh72Gs3pRb6v_1Zv3GBBY4sJydCoQLuNf48xQWm-66XXbTWGqYGBAFBAoAyoLKNok55s-WFddXWd9QORZz Q-9B2p7KBtGm0EQSrvx4S7l2IZlAdPJ2pRWx07ErPQ8AdubXmP7-5Zx9hai7zaF5s6Kk-Rdqkl32Fif0h2Rn0mPj53NKm1eQFHU8n5rs2HKNhtY_VObdkLt-FSaszdLe ubNsVrSYT5JqfXYn67tLzwBzjv1Sqk8k3nUJSpA !! /dl3/d3/L2dBISEvZ0FBIS9nQSEh/ ? pcid=11f651004c37d18388c69961196196cd
__label__ajoneuvot Kyse on siis autoista , jotka on ulkona säilytyksessä . Käyttöautoon ei ole pahemmin tarvinnut kyseisiä aineita . Mutta lisäselvitysten perusteella WD-40 ei aiheuta ruostumista .
__label__penkkiurheilu Tällä logiikalla pitäs onnitella sitä puolustajaa joka saa katkaistua vastustajan hyökkääjän jalan ilman että tuomari huomaa rikettä . Joukkueen etu keinolla millä hyvänsä . Imo säilyttäisin lajin herrasmiesten pelinä jossa noudatetaan kirjoittamattomia sääntöjä vastustajan kunnioittamisesta joilla saadaan pidettyä peli pelinä eikä muuteta peliä suuntaan jossa paras keinottelija on se arvokkain pelaaja .
__label__penkkiurheilu http://www.footyformation.com/team/view/slug/fCu Tahtoisin vain kyseisen kentällisen olevan Bayernin ykköskokoonpano ensi kaudella ; ____ ; Näyttää sen verran kovalta , että tuolla kyllä kairattaisiin Neymar-Suarez-Messi Barcatkin ihan 6-1. Pahasti pelkään , että näin ei tule käymään , koska >Pep
__label__sota olisi kajaaniin meno huomenna , saapuminen noin 14.40 tuonne rautatieasemalle . onko sieltä kyytiä vielä siihen aikaan kasarmille ?
__label__sota Näin kersantin näkökulmasta lähinnä vitutti katella kokelaitte touhua . Meillä taistelunjohtolinjalla kun oli kokelaita vaikka muille jakaa niin harjoituksissa ne kyllä suoriutu kiitettävästi , mutta kassulla suurin osa näistä koksuista oli kunnon veteliä paskoja . Koko johtajakaudel hajotti eniten se että paria kaveria lukuunottamatta nää kokelaat oli luokkaa en tee punkkaa koko päivänä , en siivoa koskaan , en tee mitään jos en ole yksikön vanhin ja lähden salille kun pitäisi huoltaa kalustoa . Oma johtajatupakin oli jaettu tulevat upseerit toisella ja aliupseerit toisella puolella . Meidän puoli oli aina siisti , kaapit kunnossa ja punkat viimeistelty . Koksujen puoli taas näytti siltä kuuluisalta elefantin oksennukselta . Olisin noin kymmenen kertaa mieluummin ollut oman ryhmäni kanssa kuin näitten ylimielisten kokelaiden kanssa
__label__penkkiurheilu Anteeksi nyt vain , mutta en ole edes ainoa lurkkaaja klo 5:39 . Täällä on 3 nyymiä lisäkseni . Ilmottautukaa tähän helvetin turhaan lankaan !
__label__pelit olenko vain järkyttävän paska pelaamaan sitten ? Viime hahmolla levelin 5 aikoihin eteneminen tuntui mahdottomalta , sillä kuolin parista osumasta ja vihollisiin piti osua helvetin monta kertaa että ne voitettiin . En vain kyennyt enää menemään mihinkään missä oli vihollisia koska otin pataan ja lujaa .
__label__sota juu , a:han se oli . hyvä jos on asenne muuttunu . omana aikanani oli viel täys mulkvisti
__label__seksuaalisuus Miksi pitää olla runkkari , että ei olisi ihmispaskaa ? :(
__label__sota >Yksi rannikkojääkärien vihreän baretin saamisen edellytyksistä on barettimarssi , jossa edetään 40 kilon täysvarustuksessa noin 70 kilometriä marssien , juosten ja uiden . t . Wikipedia Ymmärrän hyvin , miksei siellä oo naisia . . :D
__label__penkkiurheilu sitten vielä kirsikkana kakun päällä mata rooneynited pudottaa Mestarien liigasta
__label__kuntosali Tämä . Luulin joskus aikoinaan että no kun mä harrastan juoksua niin ei tartte jalkoja tehdä :D . Nyt on suht koht iso yläkroppa ja jalat on karmeat tikut .
__label__politiikka Tietysti voisi antaa banaania tietyille henkilöille , jotka aina pakottamalla pakottavat jotain hedelmätöntä näkemystään . Hitaampi postaustahti ei haittaisi , jos sillä saavutettaisiin laadukkaampaa keskustelua .
__label__pelit Edes BioShock 2 : n tasoinen hakkerointi olisi ollut syvempi .
__label__politiikka >Debunkkaan loputkin humpuukit tosiaan myöhemmin kun on aikaa kirjoittaa pitempi viesti . Muista vastata myös näihin sinulle osoitettuihin viesteihin : >27399146
__label__kuntosali Jos selkä pysyy suorassa niin ei ole mitään mahdollisuutta iskiasvaivoille/välilevynpullistumille . Avainsana on nimenomaan tuo selän pyöristyminen joka väistämättä tapahtuu selänojennuksia tehdessä . Eihän sitä voisi ojentaa ensin pyöristämättä ?
__label__pelit Vaikka postasin itse settlersiä niin doomin musat iskee kyllä aina kuin tuhat salamaa . Kolmikymppisellä vieläkin iskee iho kananlihalle , niin vahvasti mielikuvat syöpyny takaraivoon pelistä .
__label__televisio En muista , mutta osaan varmaan palkattiin vähän vanhempi näyttelijä , koska Dany käyttää Missandeita myöhemmässä kirjassa lämppärinä , if you catch my drift .
__label__ajoneuvot >liian isot mukitelineet , ES läikkyy mutkissa >ruoste >haisi ostaessa koiralle . Nykyään haju kadonnut tai nokka tottunut >mittariston taustavalot todella himmeät Focus - 00 Silti edellisiin autoihin ( Peugeot 306 - 97 Lada 1500 - 95 , Opel Corsa - 99 ) verrattuna Focus tuntuu luksukselta . Löytyy jopa ilmastointi .
__label__muoti Mod-kulttuuri on kiinnostanut AP : ta pitkään ja vähitellen myös asianmukainen pukeutuminen on alkanut houkutella enemmän ja enemmän . Olen kuitenkin opiskelija , joten räätälöityihin pukuihin , kalliisiin design-merkkeihin ja muihin herkkuihin ei yksinkertaisesti ole varaa . Itse iskin silmäni tällaiseen sivustoon : http://www.target.com/ Onko kellään kokemuksia tuosta Targetista ? Onko laatu paskaa ? Löytyisikö täältä kenties lisävinkkejä edullisiin paikkoihin , josta voisi löytää mod-tyylin mukaisia miestenvaatteita ? Mitkä ovat ehdottomia hankintoja ja mitkä vähemmän tärkeitä ? Kaikki asialliset vastaukset ja vinkit ovat tervetulleita . Kiitos .
__label__hikky Liittyy lankaan ehkä vain osittain mutta paskaduuneissa on stressannut työtoverit , koska heillä pakkotarve ylläpitää hierarkiaa . Kunnia on kaikki kaikessa , ego on herkkä , ja jonkun on oltava se heikko jota kohdellaan alimpana . Pikkuasioista ärsyynnytään . Ja sellaista , olen oppinut syvästi vihaamaan juuri tuota kunnianhakuisuutta , se usein rappeuttaa loogisen ajattelunkin .
__label__seksuaalisuus Olen suhteellisen kokematon sänkypuuhissa , mutten olen salaa haaveillut alistettavana olemisesta ja tässä muutama viikko sitten toiveeni toteutui ihan sattumalta . Mies kiskoi hiuksistani , piti jalkojani väkisin auki , läpsi takapuolelle ja suurinpiirtein heitteli/käänteli minut haluamiinsa asentoihin . Suihinotossa hän työnteli kädellään takaraivosta ja välillä pakotti ottamaan koko varren suuhun pitäen samalla päätäni paikallaan niin kauan , että kyyneleet valuivat pitkin poskia . Harmi , että tämä kyseinen herra oli vain yhden illan tuttavuus , sillä nälkä kasvaa syödessä ...
__label__seksuaalisuus Ainut ihastukseni ollut : >lantioton >perseetön >pyöreät kasvot >resting bitchface >tissitön >mustilla silmänalusilla >reisissä oli hieman paksuutta >sekavat pitkät hiukset , mutta ei hippistyle >lasit Kokonaisuudessaan ihastuttava , eipä ole sen jälkeen näkynyt . Löytyispä tällänen sopivalla aivoviritelmällä . Oikein siedettäviä settejä teillä täällä . Omat setit : >Karvainen >laihaläski ( tälle voi tehdä jotain ) >178 , selvästi manlet , mutta ei minua haitannut >hiukset aina päin persettä , mutta tällekkin varmasti voisi jotain tehdä . Ihan tyytyväinen .
__label__seksuaalisuus tämäpä muuten unohtuu kovin helposti . Itsekkin tosin oon persettäni rassannut niin huolella että tuo tuntuu vaan luonnottoman suurelta noi patoumat mitä naiset vetää .
__label__sota Tarkoitin juurikin tuota jälkimmäistä . En usko että Suomessa ( ainakaan nykytilassa ) voisi saada aikaan kovinkaan kummoista kapinaa .
__label__sota Olet siis sitä mieltä että jääkäreihin ei kuulu tulenjohtajia ?
__label__televisio Tälle on jo lanka , mutta voit aivan hyvin jo tappaa itsesi , tuollaisesta post-ironisesta kyynisestä , vieraantuneesta lähestymisestä lukea mitään tekstiä on turha tehdä mitäään laadullisia ja sisällöllisiä analyysejä koska et ole oikeasti osallistunut elokuvaan . Juttusi on vain paskaa reduktiivisuutta , ei muuta . Röllää kovempaa . >voi vittu , tarinassa tapahtuu tarina , voi vittu mitä paskaa :DDDD
__label__muoti Itse ainakin ymmärsin v-kauluksen toimittavan tuossa näkymättömyyttä . Asokselta olen ostellut sellaisia hyvin syväkauluksisia t-paitoja , joita voi käyttää ilman että näkyy vaikka ylhäältä avonaisen kauluspaidan alta .
__label__sota Tähän lankaan kaikki spurdoimmat ja huvittavimmat inttimeemit ym. Aloitan ehkä yhdellä tyylikkäimmistä ( ja totuudenperäsimmistä : -S )
__label__sota Eii vittu .. tänään olis taistelijan perustutkinto ja jouduin osastolle .. kellään tietoa pitääkö se uusia jonakin viikonloppuna ku muut on lomilla ? Kuumottaa vitusti rästigines ..
__label__penkkiurheilu Ihmiset omistavat monesti TV : n lisäksi esim. tietokoneita . t . erihomo
__label__kuntosali Tässä on yksi ajatus , mitä kannattaa myös miettiä : Huippukunnossa oleva atleetti naisnostelija , joka antaa 110% itsestään fitness/crossfit/voimanosto/ym urheilu - puolella , joka on ammattilainen tai pyrkimässä ammattilaiseksi on henkisesti tietyllä levelillä . On erittäin todennäköistä , että tämä naisnostelija haluaa ympäröidä itsensä ihmisillä , jotka jakavat saman intohimon ja ajattelevat samalla tavalla . On todennäköistä , että tämä naisnostelija ihastuu/rakastuu mieheen , joka on henkisesti samalla levelillä , olkoon kyseessä kehonrakentaja , yleisurheilija tai vaikkapa uimari , eikä tämän miehen kroppatyypillä ole välttämättä niin suurta vaikutusta . Ihmiset hakevat puolisoa , joka ymmärtää , ja jonka kanssa jakaa arki . Jos haluaa oikeasti huipputason nostelijanaisen , eikä sellaista , joka ei lopeta sen kaksi kertaa viikossa crossfitin vuosi naimisiin menon jälkeen , pitää itse olla niin vitun nextillä levelillä . Se että punttaa kasuaalisti 3 kertaa viikossa , kirjoittelee /fit/tiin ja käy lauantaisin aamulenkillä ei riitä vielä mihinkään . Pitää elää ja hengittää sitä touhua , olla skenessä mukana ja olla itse ns. huipputason urheilija/yrittäjä/ns . ammattilainen . Kyseinen teiniherkku voi olla kuumana tähän mieheen sen takia , että tämä on henkisesti niin vitun määrätietoinen ja menestynyt urheilija eikä mieti mitään muuta kuin uraansa . Kyseessä on samaistumisen , idolisoinnin ja ihastumisen yhdistelmä . Ei ole mitään mahdollisuutta päästä Klokovin asemaan tytön silmissä jos olet vain tavallinen /fit/ Petteri . Ei mulla muuta . :P
__label__seksuaalisuus Hei nyymit , täällä bi-henkinen nuori äijä , mietin tässä että voisin tilata itselleni jonkun tapin tai sauvan perseeseen , mitä ehdottelisitte ? Naiset tai miehet
__label__politiikka En siteeraa juurikaan Satyria . Paljon enemmän Plato , Evola , Dugin , Donovan , Nietzsche ja Spengler ovat olleet vaikuttamassa omaa ajatteluani . Todellisuudessa olen jo 14-vuotiaasta saaka itse aktiivisesti rakentanut henkilökohtaista filosofista ajattelua . Vasta päälle kahdenkymmenen olen itse alkanut oikeasti lukemaan filosofiaa . Moniin ajatuksiin ja lopputuloksiin olen tullut yksin ja monet mainitsemani ajattelijat ovat vain tuoneet tarkennusta ja uutta näkökantaa käsitykseeni . Olen jo vuosia ollut näissä samoissa mielipiteissäni , mutta minun maailmankatsomukseni ei todellakaan ole ollut valmiiksi rakennettu kasvatuksestani , vaan olen aina kritisoinut omia mielipiteitäni ja tätä kautta saapunut nykyiseen välietappiini . Oikeastaan ainoaa asiaa , jota olen oppinut Satyrilta on syventävää ymmärrystä psykologiasta ja eteenkin henkilökohtaisen identiteetin projektointia toiseuden kautta , ja muutenkin yleisesti psykoanalysaatiota . Kaikki muu on ollut tiedossa jo pitkään . Tietysti omaa näkemyksellään hän on tuonut uutta perspektiiviä , mutta on minulla ja satyrilla erimielisyyksiäkin . En palvo häntä , vaikka häneltä olen joitain asioita oppinut . Jos joku netissä ollut youtube ajattelija on eniten vaikuttanut omaan näkökantaani , niin se on ollut Fringe Element . Satyr nyt sattuu keskittymään enemmän nihilistisen modernismin kritisoimiseen , mutta kyllä nuo asiat ovat aika itsestään selvyyttä . Asiasta kukkaruukkuun . En tykkää että nimiä levitellään . En ole koskaan nimihomoilulla hakenut itselleni huomiota henkilökohtaisesti , enkä ole sinunkaan nimeäsi mennyt laukomaan vaikka sen tiedänkin . En ole koskaan edes kulta-akkoa omistanut , eikä tarkoitukseni ollut koskaan tuoda omaa nimeäni julkisuuteen . Sinä toit sen itse omasta narsistisuudestasi . Itse halusit huomiota ja toit oman nimesi esille , mutta et pitänyt siitä black clashista joka ulostulosi toi . Nyt kun olet paljastanut nimeni , niin keskustelu valuu enemmän henkilökohtaisuuksiin , kun se keskittyy itse asiaan ja yhteisymmärrykseen . Voitaisiin toimia joku herrasmies sensuuri täällä ja sopia olla sen enempää levittelemättä henkilökohtaisuuksia . Siksi vetoan pyytämällä kiltisti että poistatte kommentit , jossa nimiä levittelette vedoten teidän herrasmiesmäiseen käytökseen . Tietysti tämä varmasti vain yllyttää joitain lisää . Muutenkin tämä nimien ja informaation kerääminen on ollut niin tyypillistä afa toimintaa , että huhhuh . Heti ekasta päivästä saakka , kun esitin aiheen joka oli poliittisesti epäkorrektia , niin alettiin arvioimaan minkälainen henkilö olen ja kuka mahtaisin olla . Tätä tapahtuu kaikkialla internetissä . Aiheesta oli vähemmän keskustelua kuin viestin tuojasta , mutta niinhän se yleensä on .
__label__penkkiurheilu Ei mutta onnea vaan El Puki voitosta , kunhan kerkeät tänä aamuna laudan avaamaan . Tämä voitto lämmittää varmasti suunnattomasti mieltäsi ja tuo uutta tarmoa maalitehtailuun Celticin paidassa ! Muita mietteitä kisasta >mukava nähdä Robbenin karsiutuneen nopeasti >listan pohjalla selvästi provosoivimpia hahmoja > .. tämän perusteella Balotelli on menneen talven lumia >Lewan sijoitukselle approval >RVP ; ___ ;
__label__politiikka ainoa tilastollisesti tehokas tapa rajoittaa alkoholista seuraavia haittoja on myynnin rajoittaminen . pitäsi ottaa viinakortti taas käyttöön ja laskea siihen mukaan myös miedot tuotteet . tuskin kenenkään normikäyttäjän elämä siinä menee pilalle , ehkä vaikeutuu asteen verraan , joka on pieni hinta siitä , että ongelmakäyttäjien käyttöä saadaan tuntuvasti kontrolliin . huumeiden suhteen totaalikielto ja kovennetut rangaistukset on ainoa toimiva ratkaisu , kun suomessa ei mitään laajamittaista huumeongelmaa ole . nistien vankilakierre on yhteiskunnan kokonaisuuden kannalta parempi ratkaisu , koska voivat esim. kouluttautua ja hankkia ammattin valvotuissa olosuhteissa , jota muuten eivät pystyisi koskaan saavuttamaan .
__label__pelit Ai vittu :DDDD . Paras lanka ikinä . Kiitos suuresti sinulle rakas ap . Vittu tuo akka on muuten butthurt :D
__label__hikky Ai kenelle ? Ne jotka Suomessa päätyvät sossueläteiksi , päätyvät Amerikassa joko kerjuulle , vanhempiensa elätettäviksi tai johonkin naurettavaan kauppakassien täyttämisduuniin , jonka palkka on pienempi kuin Suomen toimeentulotuki .
__label__penkkiurheilu voi olla sitten ettei saa , kannatta tsiigata viel asetuksista . ps oletko nähnyt niitä kirjoituksia ?
__label__seksuaalisuus Jos omalle kohdalle sattuisi , epäilisin varmasti jotain salaliittoa itseäni vastaan . Varsinkin jos olisin jo aiemmin jäänyt tiettävästi kiinni pettämisestä . En uskaltaisi ilmaista kiinnostustani , vaikka sitä kyllä olisi . Jos aiot asialle kuitenkin jotain tehdä , tunnustele ensin fiiliksiä oikeasti kunnolla äläkä tosiaan ota aiempaa pettämistä edes vahingossa viitaten esille , kuten jo mainitsi .
__label__hikky t-tahtoisin vain olla töttö vähäsen aikaa ja tulla raavaiden miesten joukoraiskatuksi viikko putkeen ; _ ;
__label__politiikka Aseita on ne veitsetkin . Japanissa on tiukat aselait ja siellä murhaillaan veitsien ja muiden vittusaatanoiden kanssa .
__label__penkkiurheilu äänestin Mika Myllylää , rips in ski karpaasi ; ___ ;
__label__seksuaalisuus joo siis ton on pakko olla sun muija :D on meinaa nii uniikki lumihiutale mielipide !!! siis wau
__label__muoti Olet väärällä alalaudalla . Unohdit myös monokkeli , illuminati- sekä kokoomusmaininnat .
__label__hikky En ole se kelle vastaat , mutta tuokin on hyvin suhteellista . 5 tonnia ( euroissa ) on valtaosalle maailman ihmisiä järjetön omaisuus jota varten pitäisi raataa aika helvetin pitkään , kun paikallinen palkkataso on luokkaa 30-200e kuussa ( ja siitäkin suurin osa menee elinkustannuksiin ) . Suomalainen siivoojakin voi säästää tuon summan puolessa vuodessa , tai vaikka sossurotta voi poimia tuon potin itselleen jättämällä vaan vuokrat maksamatta suunnilleen samassa ajassa ( toki surkea suunnitelma kun katto menee pään päältä , mutta käytän vertausta vain suhteuttamiseen ) Länsimaissa joku kymppitonnikin on todella pieni raha loppupeleissä . Joku ihan tolvana rosvokin voi vaikka käydä parina viikonloppuna pöllimässä jotain perämoottoreita tai rakennusmaan materiaaleja & netota tuon verran . Tämä porukka voisikin ryyppäämisen ja huumeiden oston sijasta rikastua paljonkin jos olisi hiemankaan älliä sijoittaa niitä rahoja eikä vetää niitä sieraimiin tai kurkusta alas . Jos puhutaan rahasummista johon pitää ( itse ansaittuna ) olla jo jonkinlaista tuuria tai taitoa , niin varmaan miljoonasta eteenpäin . Harva duunarikaan saa elämässä merkittävää omaisuutta yli puolen millin edestä , ja siitäkin leijonanosa asuntoon sidottuna eläkepäiviin saakka . Jos pääsee 7-lukuiseen omaisuuteen niin osaa tehdä jotain mitä suurin osa ihmisistä ei osaa .
__label__pelit Millä tagilla mahdollisesti pelaillut ? Nimittäin melkohyvin suomalaiset tietävät toisensa kun ei muutenkaa liiaksi asti ole :D
__label__sota Eikö Hollanti myynyn omia CV90 : sia pois ? Samassa paketissa nuiden Leopardien kanssa niille ei olisi tullut hintaa paljon paskaakaa . Olisi ollut hyvä kauppa .
__label__sota Onkohan mahdollista , että jaettu lähiomaisille tjsp ? Ukin veli kylläkin kaatui rintamalla .
__label__ajoneuvot mitä vaikutusta sillä koneella on ulkonäköön ? t . eri
__label__seksuaalisuus Tunnottomalla munallahan sitä polkee kauemmin . Profit ? Tosin jos ei saa seisomaan niin sitten onkin iso kysymys merkki , mutta luulisin että kyllä se siitä jos halua piisaa vielä ja on nuori viriili mies , testosteroni tasot korkealla niin kanki kolahtaa naamaan kun vähän esileikkeilee aluksi .
__label__kuntosali Aloitan , kaksi yhdellä ilmeellä . >kesähelteet >ilmeeni kun tehdessäni vartalonojennuksia kuntosalin työntekijä ohjaa asiakasta naamani edessä pukeutuneena juuri pakarat peittäviin mikroshortseihin >ik tiukka tyttö tekee romanialaisen maven tapaista liikettä alataljassa vedellen vaijeria jalkojensa välistä
__label__penkkiurheilu katotaan sitten tänään myöhemmin saako messi edes suomea vastaan maalia :D ps . israel sijalla 74 fifan rankingissa , suomi 87.
__label__ajoneuvot Eihän jarrut auton alla ole , siinähän ne on pyörän takana ?
__label__seksuaalisuus Katson joskus pornoa , yleensä rajuja sidonta/dominointijuttuja , ekoja kertoja lesboa/anaalia , todella isoja kyrpiä , lääkärikäyntejä ja muita realistisia pätkiä = omia fantasioita .. Katon enemmän amatööripornoa koska oikea nautinto ja naisen tärisevät orgasmit on parempaa ku silikonimallin uhh ahh . Jos nyt lonkalta pitää heittää jotain määrää niin 4-6krt/viikko . Masturboin usein , joka ilta paitsi kun joku muu tyydyttää .
__label__pelit Ostin Guild Warsin tuosta 50% alesta ja about 8h pelaamista takana , 5/5
__label__sota Bumtsi-bump , bumtsi-bumbum Spadekunniaa miehet , natsi-sellaista , pohjoisrintamalta !
__label__ajoneuvot Onko kenelläkään kokemuksia sivusta http://www.bar-tek-tuning.com ? Kertokaa asap jos on yhtään mitään tietoa kyseisestä sivusta . Kiitos jo näin etukäteen !
__label__kuntosali Androgyynireseptorit ovat olemattomat pohkeissa , siksi Olympia-tason jätkätki menee silarit pohkeissa kun ei roina vaan kasvata niitä .
__label__pelit Nyt sitä bumppia . Muita hyviä esf pilotteja paikalla ?
__label__televisio menitkö nyt oikeasti tähän will smith trolliin ? tosin en tiedä oliko se piika mutta joku piian tapainen ämmä .
__label__kuntosali >Olen tosi tyytyväinen tuloksiini mutta haukun itseäni jo ennakkoon kuten kunnon isän_maalainen tekee niin /fit/ ei voi piikitellä mua kun haukuin jo itseäni :D Tosi komea käsi , nyt poistu laudalta ja keskity itsetuntoon
__label__penkkiurheilu Herran vuosi 2011+3 juhlii tuulariKISOJEN KULTAA meno vitun junttia taidat olla JUNTTI
__label__seksuaalisuus >Lyhyemmät miehet ovat minulle ilmaisseet vastenmielisyytensä itseään pidempiin/saman pituisiin naisiin . Eiköhän tuo ollut ihan niiden huonolla itsetunnolla varustettujen pätkien oma ongelma . Ovat kuunnelleet liikaa niiden huonolla itsetunnolla varustettujen pitkien itsetuntopönkitysvittuilua . Urpoja syntyy joka sekunti .
__label__seksuaalisuus sori en oo homo niin ei mee kenenkään kieli mun persettä lähellekään
__label__penkkiurheilu >New Chelsea boss José Mourinho has wasted no time in getting down to work , with one of his first moves directly affecting the future of Fernando Torres and Juan Mata . According to Radio MARCA , the London club has put the Spanish pair up for sale .
__label__pelit Tajuttoman hauska lätkiä mitä kummallisempia raketteja kiertoradalle ja takaisin , mutta tiedä sitten viitsiikö käyttää rahaa kokoversioon . Kiertoratojen inklinaatioiden tasaaminen ja ratojen koon muutokset vaikuttavat demon perusteella liian monimutkaisilta ollakseen oikeasti viihdyttävää , mutta ehkä lisäsisältö sitten kompensoi tätä .
__label__sota enpä tiedä . ainakin mitä olen kuullut , niin neekerit jotka vapaaehtoisesti inttiin menevät , niin ovat motivoituneita sakkia . toki kurdit yms pakolaiset on asia erikseen . ai moi Vladimir
__label__sota Lähinnä kestävämpien ja kevyempien materiaalien käyttönotto olisi ehkä seuraava askel . Titaaniahan voisi käyttää hyvin jos se ei olisi niin kallista , sillä sen materiaalivahvuus on hyvä ja se on kevyttä . Myös jäykkien polymeerimateriaalien ja niiden valmistusmenetelmien kehitys ( mm . Ops-Coren kypärissään käyttämä UHMWPE ) voi muuttaa asekehitystä . Ilmeisesti vielä ARX-160 : n ja vastaavien rungot ovat aika heikkoja etenkin kylmässä eivätkä pidemmän päälle riittävän jäykkiä , mutta jossain vaiheessa saatamme nähdä jopa kestäviä polymeerirunkoisia aseita .
__label__seksuaalisuus Itse tilasin kuvan tuotteen kaalimadosta alta kahdenkympin . Odotukset eivät tietenkään olleet mitkään isot mutta kun päästiin itse asiaan niin kyllä mua vietiin kuin viimeistä päivää . Materiaali ei ole edes helposti kuivahtavaa joten liukkariakaan ei tarvinnut laittaa tilkkaa enempää ja imu oli aivan bueno vielä useamman käyttökerran jälkeen . Hintaisekseen todella laadukas tuote ja hyvää vaihtelua purkkipilluille ja helppo pestä . Tämä häkkyrä saa himorunkkarin harvinaisen 5/5 hyväksynnän . http://www.kaalimato.com/catalog/Voluptuous%20Venus_p_8430.html
__label__ajoneuvot Kyllähän toi varmaan iha meediumisti potkii , mitä mieltä muuten bemarista , itse katellut samanlaisia kanssa . ( vm ? )
__label__hikky Minä kun en tuota japanilaista kulttuuria juurikaan tunne , niin jäin ihmettelemään tuota : < At high school you can have relationships without having to think <about marriage , says Yuge . With real girlfriends you have to <consider marriage . So I think twice about going out with a 3D woman . Mitä japanilaisessa avioliitossa on noin ' pahaa ' ? Käsittääkseni aika seksistinen meno siinä mielessä että monesti miehet salarymaneina elättää perheensä melko lailla yksin mutta kai sielläkin monet naiset töissä käy ja vaikka ei kävisikään niin ei kai se noin isoa inhoreaktiota aiheuta ?
__label__muoti Niin ja mene sinne salille , vaikka tähän varmaan tulee yli 9000 kommenttia , että mene sinne /fit/ , niin mielestäni istuvuus ja kroppa kuuluuvat muotiin , ja sopivasti lihaksia omaavalla kropalla istuvat vaatteet vain yksinkertaisesti näyttävät hyvältä .
__label__politiikka Mielestäni oikein toimiva olkiukko kuten tuo sinunkin hippifoorumisi . En yhtään ihmettelisi jos olet näitä hörhöjä laudan pakotuksen perusteella . Takaisin satunnaiseen siitä .
__label__politiikka >Mielestäni vaan viet vähän liian pitkälle termin käytännössä merkityksen . Tämä on hyvin mahdollista . Koen että et halua ymmärtää pointtiani . Numeroihin voit pistää kymmenen nollaa perään tai ottaa kaksi pois . Idea silti säilyy . Toivottavasti kuitenkin ymmärsitte että perustulosta tulevat mahdolliset uudet kulut valtiolle vuodessa ovat vähemmän kuin Suomen väkiluku kertaa kaksitoista kertaa kaavailtu perustulo . Huomattavasti vähemmän .
__label__televisio Juurikin näin ! Mahtava sarja , ja löytyy säilöstä edelleen . Muistan edelleen ensimmäisen osan joka suomessa aikoinaan subilta tuli . ps . Naomille sykkii edelleen
__label__hikky komeroituneena hikkynä voin sanoa , että kyllä hikyn pitäisi osata ottaa vastaan kritiikkiä . Vaikka kuinka elämä potkii päähän , Se ei oikeuta täydelliseen kritiikin immuniteettiin . Vittu , mitä fasismia modet harjoittaa !
__label__muoti Miksi pitää koko ajan samahomoilla ja pakottaa jotain uusnatsihuppareita . Ei kukaan oikea ihminen niitä kehtaa pitää päällään .
__label__ajoneuvot Oliko sulla itellä se mopo alla vai mitenkä ? Tää sun tarinas oli ehdottomasti paskin juttu mitä oon tänään ylilaudalta lukenut . AP , ootkohan jotenkin vammainen ? >sage
__label__penkkiurheilu Oih kiitti :3 toi lämmitti mieltäni , kuva liittyy . Arsenen ylipitkä toppatakki ( 13 ) Chelsea-langan AP ( 6 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 7 ) Scouser ( 5 ) +1 Koska en ole aiemmin antanut plussaa : < Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 9 ) - 2 On minunkin vuoro antaa sinulle miinusta ! 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__kuntosali oon ite kysyny muutamalta kookkaan ja fiksun näköseltä ja kaikki ovat sanoneet joo emmä tiiä iha ookoo , ei se ole aivan yksinkertaista kun esimerkiksi lantion rakenne vaikuttaa alaselän ulkonäköön aika paljon . eikä se selän suorana pysyminen/pysymättömyys oo ainoa selkäkipuihin vaikuttava asia .
__label__ajoneuvot >rust convert Mitä tämä on ? Opiskelen autonkorikorjaajaksi , enkä ole edes kuullut tällaisesta . Mielenkiinnolla oppisin lisää .
__label__kuntosali > tahvo luulee että pelkistä aminohapoista keho voi tuottaa proteiinia taitaa olla vähän liian haastava aihe teille pojat , olisko se nukkumaanmenoaikakin jo mennyt
__label__muoti Such is the life of a hypebeast . En kyllä tiedä , valmistetaanko Supremen vaatteet missä maassa , mutta veikkaisin tosiaan Kiinaa , Taiwania tms.
__label__sota Eihän nämä valmiusjoukot ole mikään armeijan raskain pesti fyysisyydeltään ? Käsitykseni mukaan laskuvarjojääkärit jne ovat rankempaa hommaa ? Näkeeköhän jostain paljonko vuosittain on ollut hakijoita
__label__muoti Mistä kaksirivinen bleiseri mahdollisimman halvalla että kehtaa käyttää yöelämässäkin ? Peak labelit ja sininen/navy väri plussaa . onko tuo h&m kaksirivinen täyttä paskaa , 81 vitun prosenttia polyesteria kuulostaa aika jätesäkki-tieriltä .
__label__seksuaalisuus Jos yhtään lohduttaa niin ainakaan sinua ei sekoiteta pikkupoikaan ... Itse ottaisin mieluummin ( ainakin kohtalaisen ) riippuvat rinnat kuin nämä onnettomat > . < Varmasti tuntisin oloni naisellisemmaksi kuin nyt .
__label__muoti No plaeka , acolyth ja beamhill myyvät suomessa , mutta tampereella et kyllä sovittamaan pääse : /
__label__televisio Kuten mainittua , siinä on tragiikkavikansa mutta silti huippuluokkaa . Ehkä vertauskuvallisuus pakenee sinulta . :o)
__label__televisio Nimenomaan aloituskuvastasi tuli tuo The Strangers mieleen , ja omasta mielestä oli hyvä elokuva kun joskus katsoin . Ja pari todella mieleenpainuvaa jump scarea tosiaan muistan itsekin . Kiva että pidit ! T .
__label__televisio Kaikki eivät hae euforian tunnetta elokuvien parista . Esim . Rita Hayworth on ihan helvetin hyvin tehty filmi , vaikka sitä ei haluaisikaan myöntää , koska Imdb kärkipaikka .
__label__muoti Tämä , kahdella sadalla eurolla saa korkeintaan yhden sukkaparin ja kengännauhat jos haluaa oikeasti laadukasta tavaraa , joka voi hyvällä käytöllä kestää jopa 5-10 vuotta !
__label__muoti Gant rugger on ainakin vähän kalliimpaa , mitä nyt kelasin . Kiitokset muistutuksesta , mitä tulee COS:iin . Niitä voisi käydä katsomassa . Tarkoituksena on siis ostaa kamat Hesestä eikä netistä , koska sovitus . Zarasta olen aiemmin joitain juttuja ostanut ( lähinnä paitoja , kenkiä ) . Vaatteet ovat aina miellyttäneet silmääni , mutta laatu on ollut paikoin hyvin syöpäistä . Muista listaamistani merkeistä ei omakohtaista kokemusta minulla ole . ( H&M puolestaan on halpaa paskaa , mutta myös jo niin moneen kertaan nähtyä paskaa että vaihteeksi haluan jotain muuta . ) Ennen olen ostanut kaikki rättini H&M:stä ja Zarasta , koska opiskelijabudjetti . Nyt voisi käyttää ehkä vähän enemmänkin rahaa , mutta mihinkään Burberry-setteihin en kuitenkaan ole lähdössä . Siksi kiinnostaisi tietää , mitkä näistä midlowtier - merkeistä tarjoavat eniten vastinetta rahalle .
__label__sota Kainuun prikaati kyllä veteli p-kauden yksittäisen taistelijan etenemistapoja täydellä tst-varustuksella maastopuvussa . Ai mistäkö tiedän .. En kyllä kertakaan p-kaudella nähnyt taisteluvarustusta johon ei olisi kuulunut kesätakkia , millään yksiköllä . Vink : http://yle.fi/uutiset/armeijassa_helleraja_on_vieras_kasite_kuumin_tulee_tetsatessa/7375849 t . 1/14 gona
__label__hikky miten diilaatte sosiaalisuhteiden luonnin kanssa ? oletteko koskaan käyneet bileissä ?
__label__sota Ne taste of nature patukat oli kyllä hirveätä paskaa . Aina vitutti saada niitä .
__label__ajoneuvot Uskaltaako uutta ( muutaman kk vanhaa ) metallinhohtomustan väristä vahata jo ? Onko mitään vinkkejä uuden auton varalle , kuinka pitää maalipinta hyvänä ? Nyt jo pari naarmua pinnassa . Hirveen näkönen appelsiinimaalipinta uudessa 50ke autossa .
__label__pelit >Battlefield 3 Trolling dem Noobs onneksi upottamasi videon otsikko jo kertoo miksi peliä ei kannata edes koittaa
__label__hikky Hyvä postaus , itseasiassa helvetin hyvä . Suomalaisesta kasvatuksesta puuttuu kunnon miehen malli .
__label__politiikka >Eiköhän päihdekeskusteluissa sillä tarkoiteta , että kokemus on osoittanut kuinka kieltolait päihteiden suhteen ovat aina epäonnistuneet . Eli tuo näkemys on nimenomaan lopputulos siitä AP : n penäämästä kieltolain toimivuuden arvioinnista . tämä yksipuolinen näkemys voi muodostua vain , kun lähtökohtana on se fundamentalistinen arvomaailma , joka on tämän kieltolakieitoimi-mantran taustalla . ei yksinkertaisesti haluta nähdä mitään tilannetta , jossa se voisi toimia ja tällä sitten affirmoidaan oma mielipide . todistustaakkaa on luonnollisesti niillä , jotka haluavat muuttaa vallitsevaa asiantilaa .
__label__muoti Tai sitten http://www.mrporter.com/product/377601 Vai onkohan tuo vihreä vähän liian härö väri ?
__label__politiikka Luepa uudestaan nuo viestit . Kerroin omassani miksi populistiset persut ei ole mikään tekosyy demokratialle .
__label__hikky Joukkuelajeja en itse pystyisi harrastamaan , yksilölajeissa paineet . yläasteella kuviksen opettaja haukkui mut koska olin vaan niin paska , lukiossa tartuin 3v sitten pitkään aikaan maalaustarvikkeisiin ja vedin pakollisista kursseista 10 , eli kai jostain syövereistä se taiteellisuuskin tulee . Ainoa harrastus mistä nyt tykkään niin on uinti , tosin joskus päivisin käyn ettei ole porukkaa paljon ketään . Lisäksi miekkailu voisi olla kiinnostavaa mutta eihän täällä sellaista ole . Leffojen suurkuluttaja olen myös .
__label__politiikka Sitä minäkin mietin , ja kuinka moneen historian totuuteen voimme luottaa ?
__label__televisio En ole katosonut sarjaa koska tuottajat tehny paskamaisesti ja kuvannu 4:3 suhteessa . ei tollasta pysty kattoa .
__label__televisio Miten vitussa tanskalaisella firmalla on varaa käyttää batmanin ja teräsmiehen kaltaisia hahmoja filmissä ? Joo , onhan niillä lisenssit valmistaa jotain star wars - legojakin mutta silti
__label__muoti tsekatkaa karmaloopin brittiversio http://www.karmaloop.co.uk/ http://www.caliroots.com tuolta löytyy myös black scalea , ruotsalainen kauppa .
__label__penkkiurheilu Nyt se EM-kisapaikka tai ei koskaan . Yksi muutos joukkueeseen , jonka haluaisin nähdä olisi Tim Väyrynen kärkeen Pukin sijasta . Osaa häärätä yksinäisenä kärkenä ja jos ei muuten , niin ainakin kaksinkamppailuissa voittaa Pukin mennen tullen . Vituttaa muuten myös kuinka jässiä syrjittiin , mikä johti kaverin maajoukkueuran lopetukseen . Jannu jatkaa kuitenkin vahvoja otteitaan valioliigassa .
__label__kuntosali no kerro nyt mikä aine että tietävät ainakin olla ostamatta
__label__hikky rahan määrä olisi laskenut huomattavasti . Tuolta sentään jää se +200e käyttörahaa ja raha kyllä houkuttaa kun nyt voi ostaa asioita mitän on halunnut . Olen sen verran huono raha asioissa että vähempi raha ei olisi ollut missään mielessä hyväksi .
__label__seksuaalisuus >Ja mihin perustuu tuo kartta ? Kuvassahan on soossi , ja sieltä löytyi kaikki datalähteet mitä sinne oli kerätty ... voisit vähän avata niitä silmiä hermandez .
__label__penkkiurheilu Siis eka kohtaaminen , allianzil tulee olee maalinteko aika ykspuolista .
__label__kuntosali Saadaan esim ojentajille painotettua enemmän nostoa . Kovin jaksaa porukka vinkua tekniikoista , menkää ja tehkää perässä toki , tekniikan saatte valita itse ja ottakaa kaveri mukaa vielä vaikka avuksi nostoon
__label__politiikka Jos olet liian tyä miäs tajuamaan muuten niin katso palkkalaskelmastasi kohdat ennakonpidätys , työeläkemaksu ja työttömyysvakuutusmaksu . Jos siellä lukee AY-jäsenmaksut tai maksat sen itse niin voit poistua junapysäkin kautta suihkuun ole hyvä .
__label__politiikka >Keitä muita on Galileon lisäksi , joita kirkko on vainonnut ? Katolisen kirkon lista on pitkä . Kirkko ei voinut hyväksyä kerettiläisyyttä , sillä mikäli kirkko ei saanut määritellä todellisuutta , sen absoluuttinen valta ihmisten elämästä olisi alkanut rakoilemaan . Tämä oman vallan röyhkeä pönkittäminen koski muunmuassa pyhää kirjaa , jota ei saanut kääntää latinasta , ja sen tutkiminen ja tulkitseminen oli ainoastaan kirkon yksinoikeus , ja siten helposti kirkon hyväksikäytettävissä . Jotain mikä nimenomaisesti johti Lutherin vallankumoukselliseen ajatukseen . >Onko luterilainen kirkko Pohjoismaissa vainonnut tiedemiehiä ? Pohjoismainen luterilainen kirkko ei vainonnut kerettiläisiä , muttä näitä pidettiin hulluina . Ja mikäli tiedemies teki jotain mullistuksellista esim. lääketieteen saralla leimattiin tämä taikauskoisten ihmisten toimesta herkästi noidaksi ja murhattiin . Tosin protestanteilla noitavainot eivät olleet kirkon organisoimia , vaan ne tapahtuivat enimmäkseen kyläyhteisöissä , jossa yhdellä tai kahdella papilla oli käsissään kaikki uskonnollinen valta . Eli ei se usko , vaan ne uskonoppineet uskonnoliset johtajat ja heidän valtansa taikauskoisiin . Islam kärsii tänä päivänä ongelmasta enemmän kuin kristikunta , vaikkakin esim. yhdysvalloissa tietyt piirit haluavat tietoisesti ajaa kristikunnan takaisin niinkutsutulle pimeälle ajalle .
__label__sota + toinen tapaus kun ampumaleirillä olin portilla vahdissa ja pääsin vihdoin syömään , hernarit pakkiin ja istahdin alas , eka lusikallinen naamaan niin skappari toteaa että nyt lähdetään . Vitutti hieman kun oli aika kova nälkä . Oli lähellä että olisin heittänyt pakilla skapparia ja alkanut rähisemään .
__label__politiikka Ei , vaan kysymys oli edelleen paska . Fasismin vastainen toiminta ei omaa konkreettisesti muuta ideologiaa käsittääkseni kuin vain vasemmistolaisuus ylipäätänsä . Riveistä löytyy mitä tahansa anarkosyndikalisteista aina sosiaalidemareihin ja vaikkapa kommareihin asti sekä mitä tahansa näiden väliltä .
__label__televisio >aidot murhat ei mukamas tunnu missään >höpsöt höpömonsterit pelottaa koska lapsuus ja trauma Ei vaan käsitä . Ainakin itsellä tuo toimii juuri päinvastoin . Se mikä tuntui pienenä kauhealta naurattaa nyt tuplasti enemmän . Ihme aivoituksia teillä .
__label__kuntosali Nyt järki käteen . On niitä olymppioita voitettu pelkällä enallaki . 50 luvulla ei ollu mitää sustanon tai omadren testo komboja . lyö sitä ja lyö tätä ... internet neuvojat anabolianssi ja kumppanit pyörtyy ku heittää 2 tuumasen pinnin kätee ja sanoo et lyöppä reiteen .
__label__sota Pyssykylä kärsitty jo aikaa sitten , mutta ei se sen kummempi paikka ole , tsemppiä vaan !
__label__hikky Eiköhän tämäkin ole aivan totta . Olen monesti miettinyt että mitä jos olisi nainen ; alkaisi varmasti ahdistaa se huomion määrä .
__label__hikky Minä löysin Ylilaudan tilassa jossa en enää uskaltanut edes postata nettiin . Aloitin postaamisen hikystä ja etenin vähitellen muille alalaudoille . Lankoja en kyllä uskalla vieläkään aloittaa , enkä kirjoittaa nimimerkin alla muualla . Yhden keskipitkän viestin kirjoittamiseen voi mennä jopa tunti aikaa , ei kuitenkaan enää usein . Olen pahoillani että olen kirjoittanut ylimielisiä tai muuten lannistavia viestejä tänne . Alun perin voitin postauspelkoni vain kun näin riittävän katkeroa tekstiä ja iski palava tarve korjata vääryys . Myöhemmin unohdin usein kirjoittavani hikyssä ja aloin turhaan rankaisemaan asiavirheistä jossain sivuseikkateorioissa koska piti voittaa . Toisaalta ilma on kyllä oikeasti puhtaampaa nykyään kun vihalangat tehdään suosiolla wizardchaniin ja no true hikky - argumentit ovat pienemmässä osassa .
__label__pelit Morjesta , Viikonloppu 42 , eli 17 - 19.10 vietetään tätä alalautaa mukaillen , pelaillen ! Tarkemmin ottaen lähiverkossa pelaillen . Tähän lankaan töhötetään Lanr0x - kuulumisia viikkoa ennen ja ehkä vähän jälkeenkin . Myös muu lanittamiseen liittyvä sähäkkä keskustelu sopii oikein mainiosti kuvioon . Paikkahan on tottakai Pohjoisen Pohjanmaan sydämessä , eli Ylivieskassa . Verkkoilmoittautuminen meni tänään kiinni , mutta paikkoja jäi vielä muutama jos jokunen anonyymi lanittaja tahtoo tulla messiin pelailemaan tai pokaamaan pystit . Lankaa päivitellään tapahtumien seurauksina , eli tilastoja , avautumisia yms yms yms tulee olemaan tarjolla viikonlopun aikana . Jos saataisiin vaikka jokunen luomaan suoratoistokontenttia laneilta , voitaneen linkki pukata tähän lankaan . Pls , Jonnet elkööt vaivautuko , K-18 ;) Be there or bee square !
__label__hikky Kannattaa ihan ensin kysyä itseltään että miksi ylipäätään haluaa käydä armeijan ? Full Metal Jacket skenaario on mahdollinen .
__label__hikky Vähän sama fiilis . Välillä tulee semmoinen olo että vittu , menee koko elämä hukkaan . Sitten kun saan jotain tehtyä , se ei oikein tunnu miltään , mietin vaan että aha . Nytkin vituttaa kun on kohta taas yksi kesä mennyt enkä ole tehnyt muuta kuin koneella säätänyt samoja vanhoja rutiineja . Sitten ei kuitenkaan huvita ikinä poistua täältä luolasta mihinkään . Välillä tulee oikeasti mietittyä että pitäisikö vaan tappaa itsensä ettei tarvitse miettiä raha-asioita tai ruokailua tai semmoista , kun en kuitenkaan saa mistään mitään iloa . Liikaa vaivaa hoitaa itseään kun voisin yhtä hyvin olla joku iilimato kiinni jossain antiloopissa .
__label__sota Miksi se vapautettiin sodan jälkeen ? Suomessa esim teloitettiin rintamakarkureita ja vakoojia . Kyllähän esim vihollisen kenraali on tehnyt Suomelle paljon enemmän tuhoa aikaan kuin yksikään sotakarkuri . Ihan päin vittua tuomiot .
__label__penkkiurheilu Tarkoitin tällä enemmänkin fyysistä ( /henkistä ) vahinkoa . Se , että vaikkapa jokin joukkue voittaa toisen joukkueen esimerkiksi UCL-finaalissa filmaamalla , ei tietääkseni aiheuta kenellekkään fyysistä ( eikä henkistäkään ) vahinkoa . Jos taas joku katkoo jalat toiselta pelaajalta , silloin fyysistä vahinkoa tapahtuu , mikä voi pahimmillaan jopa lopettaa taklatun pelaajan uran . Kuva liittyy ja vahvasti .
__label__televisio College/High School Breakfast Club Fast Times at Ridgemont High ( eli suomeksi Kuumat Kinkut Dazed & Confused Dead Poets Society Sixteen Candles Superbad Election Sit college/high school-urheiluleffoi pakko laittaa ku tuli joku aika sitten tsekkailtua : Rudy Friday Night Lights The E xp ress Remember the Titans ( 5/5 ! ) Coach Carter Hoosiers
__label__pelit luuletko että jotain polakkeja haluan pyytää känni wottiin ?? ei kiitos
__label__seksuaalisuus Nyt on pakko kysyä , että miksi ? Et sä saa sellasta tunkkia mahtumaan mihinkään . 20/16 menee jo kikkailuksi ellei tule vastaan vähän laajempi vagina . 17 pituutta niin hakkaa takaseinää välillä ikävästi . 25 olis kamala virhe
__label__penkkiurheilu Väitän edelleenkin että 2.Bundes on huomattavasti parempi sarja kuin SPL , otathan myös huomioon että kaikki joukkueet SPL:ssä Celticciä lukuunottamatta ovat puhdasta paskaa .
__label__hikky Vaikutti ainakin trailerin perusteella ihan hyvältä elokuvalta . En nyt heti herättyä jaksa katsoa , mutta illemmalla/aamulla tulee varmasti katsottua . En elokuvan käsikirjoittamisesta tiedä , mutta kirjan kirjoittaminen saattaisi jopa onnistua , vaikka en ole koskaan pahemmin kirjojen lukemisesta/kirjoittamisesta välittänyt . Jos nyt innostuisinkin kirjoittamisesta ja saisin vaikka vuosien päästä kirjan valmiiksi , sen pohjaltahan voisi sitten tehdä elokuvan , jos jollain ammattitaitoisemmalla riitäisi kiinnostusta ja rahaa . Kuinka paljon elokuva pyörii vanhan miehen ympärillä ? Ilmeisesti päähenkilö , mutta trailerin perusteella ei uskoisi . No , katsomalla selviää .
__label__muoti Paljonko farkkujen lahkeiden lyhentäminen maksaa ? Tuli vahingossa tilattua liian pitkät farkut ulkomailta , rahat saisin takaisin viikossa ja oikean kokoiset sitä seuraavalla . Noin kaksikymmentä euroa ei olisi paha hinta , mitään arvioita ?
__label__televisio siis onko toi Ramsay Bolton/Bastard of Bolton joka pelasti Theonin ?
__label__kuntosali Jätkä postailee täällä mun sarjapainoja . Kyykyssä tosin nousee parikytä kiloa enemmän .
__label__sota Puolen vuoden miehille talven saapumiserä on parempi . Mosaleiri helmikuun tappopakkasilla on tietysti ikävä , mutta siitä eteenpäin kelit vain lämpenee ja loppusodan ja muiden paskaleirien aikaan on jo ihan siedettävät kelit . Lisäksi kesällä kotiutuminen on 5/5.
__label__sota Ei kyllä tässä ollaan jo 06 eriä , ei tunnistettu . Legendan mukaan ennen ruokaloiden yksityistämistä oli Satakunnan lennostossakin pitsaperjantai . Tiedä sitten .
__label__televisio Ihan viihdyttävä pätkä . Mary Suen olisi voinut jättää pois , samaten örkkien kameraan hönkimisen silloin kun se ei tuonut lisää infoa tarinaan liittyen . Kaikki tietävät ( ainakin toivottavasti ) ilman pahaenteisiä örinöitäkin , että örkit tulevat seuraamaan päähenkilöitä . Pakolliset Hollywood-hassuttelut ja - actionit ( Bomburin tynnyrikillstreak jne ) olisi voitu jättää vähemmälle . Miksi Smaug oli traakki eikä lohikäärme ja miksi hänen dialoginsa oli aivan kuin minun kirjoittamaani , kun olin 9 ? Sormuksen teema olisi voitu soittaa kokonaan Synkmetsässä . Nyt jäi vähän sellainen maku , että pakko säveltää uutta tavaraa vanhan päälle , koska reasons . Kääpiöiden miekat hävisivät ja ilmestyivät kuvaan taas uudestaan leffan aikana varmaan 5 kertaa . Sauronin sisääntulo kesti aivan liian pitkään ja silmälooppi kohtauksen päätteeksi aiheutti lähinnä huvittuneisuutta . Annan arvosanaksi 3/5 , juuri ja juuri 10 euron arvoinen .
__label__politiikka Mitä mieltä /pol/iitikot on Vihreästä puolueesta ? Se näyttää ajavan vihreitä arvoja radikaalisti ja tosissaan , toisin kuin porvarin talutusnuorassa kulkeva De Gröna . http://www.vihreapuolue.fi/
__label__televisio Jollekin Madventures : Venäjä-tyyppiselle sarjalle olisi varmasti tilausta . Haapasalon isännöimät reissutkin olivat ihan hauskoja , mutta isosta maasta voisi ammentaa niin paljon enemmän jos tekijätiimissä olisi - kaikella kunnioituksella Haapasaloa kohtaan - vielä fiksummat , supliikimmat ja hauskemmat sällit . Tuntuu vaan ettei koko Suomesta löydy yhtään yhtä hyvin Venäjää tuntevaa tv-persoonaa .
__label__pelit tulin vain ilmoittamaan , että FF XIII löytyy Steamista :3 myös jatko-osat tulevat hieman myöhemmin . hintaa tollaset 12egee
__label__ajoneuvot Muistelisin nähneeni r&r : n postaamassa myös fagiin ja r34 muistaakseni
__label__seksuaalisuus Tahtosin vain alistaa ja nöyryyttää ; _ ; mutta niin haluaa mieskin ja eipä ole hirveesti mahdollisuuksia voittaa itseään 3kertaa isompaa miestä . Onneksi tykkään tästäkin :3 t. tyty
__label__seksuaalisuus Mitä vittua , onksne noin halvat ?? Kuinka vaikeeta on muuten saaha se aika sinne , ja mitä kautta sä sait sen lääkärinajan ? Voitko selittää tota prosessii . Ite kuulin just et ukilta oon saanu 8000€ . Ajattelin asumisoikeusasuntoo mut vitut , mä kyll haluan ne silarit . Saiskohan tolla edes , oon ajatellu et ne ois ainaki sen kymppitonnin virossaki . Ja kuinka vanhana ne laittaa , voinko 21-vuotiaana saaha ne vai sanooks ne siel et mee kottiis nulikka :D Tai entä jos on ihan normaalit rinnat , mut haluaa selkeesti semmoset ISOT . Voiko ne sanoo etteivät korjaa terveitä ja normaalikokosia rintoja .
__label__hikky Baarissa en koskaan , mutta hikkyaikoinani kävin kyllä keikoilla useastikin yksin ja nautin siitä suunnattomasti . Siihen satojen , jopa tuhansien ihmisten massaan hukkuu täydellisesti yksi pelokas nyymikin .
__label__politiikka Urpo , ei yksikään esimerkeistäsi ole yrityksen perustamisella tai sen pyörittämisellä rikastunut , vaan yrityskaupoilla ja verottomilla pääomatuloilla . 1/5 Seppänen mahtaa herättää loputonta peppukipuilua kokkarinuorisossa , kun setä pyyki näillä pelleillä työkseen lattioita .
__label__televisio >joku muu kirjoittanut tarinan entäs jos tutustuisit itse vittu aiheeseen ennenkuin tulet tänne huutelemaan , jonne . Tim Burton >kirjoitti itse runon , johon koko paska perustuu >sai Disneyn , tuolloisen työnantajansa , innostumaan projektistaan >piirsi itse concept artit ja storyboardit ja siis visoi yksinään leffan leimallisen visuaalisen tyylin ( kuva liittyy , homo ) >pyöritteli ja kehitteli projektia mielessään 12-vitun-vuotta ja lähti tällä välillä Disneyltä >vokotteli Selickin projektiinsa kimppaan , ohjaa sä niin mä tuotan , mä en ehdi ohjaamaan kun on toi Batman Returns samaan aikaan työn alla ja stopmotionissa menee niin vitusti aikaa >valikoi itse ja haali myös muun tiimin kasaan , mm. Danny Elfmanin , antaen pakit niille joiden visio leffasta ei vastannut Burtonin visiota >loi Elfmanin kanssa kaksi kolmasosaa leffan biiseistä yhteistyössä >kontrolloi tuotantoa koko ajan < Henry Selickin elokuva , vitun vesipäät > On the direction of the film , Selick reflected , It ' s as though he [Burton] laid the egg , and I sat on it and hatched it . He wasn ' t involved in a hands-on way , but his hand is in it . It was my job to make it look like a Tim Burton film , which is not so different from my own films . Mut joo , siis ei oo ollenkaan Burtonin projekti tai mitään . on vaan ideoinut ja visioinut ja luonut koko paskan ja valinnut mieleisensä ihmiset toteuttamaan visiotaan tarkasti haluamallaan tavalla , mut kato kun se ei oo se ohjaaja niin ei se oo sit burtonin filmi . Ihan täysin perustellusti huutelet täällä muita tappamaan itsensä vaikket itsekään tiedä mistään mitään , kunhan oot imdb:stä bongannut et ohjaajanahan on joku muu etkä ymmärrä leffanteosta paljoakaan etkä siksi tajua miten merkittävä tuottajan rooli voi olla . Huvittavaa miten olet täällä vaatinut muita tarkistamaan faktansa , muttet silti itse ilmiselvästi ole tsekannut YHTÄÄN leffan taustoja , muuten olisit ollut alun alkaenkin hiljaa . Faktojen valossa , ai että . Haista nyt vittu , pölkkypää . Nolasit itsesi nyt aika pahasti . t : eri
__label__muoti kai sinä pösilö tajuat että kehon mitat aina kengän koosta vyötäröön , raajojen kokoon jne. ovat suhteessa ihmisen pituuteen ? 189cm ja 70kg on anoreksikko jolla voi olla vaikka 33 vyötärö , sen sijaan 170cm ja 70kg voi olla hieman pulska henkilö jolla on 32 vyötärö
__label__kuntosali Pidän itsekin mahdollisena , että niitä jotka homman kusevat täysin on enemmän kuin oikein tekeviä .
__label__ajoneuvot No mitäs insinööritaidonnäytettä siinä on kun porataan lisää reikiä ? Tuohon keskelle sitäpaitsi mahtuisi yksi hyvin
__label__ajoneuvot Tuohan on paras ikä ostaa auto kun kaikki 150 000km mennessä tulevat pakolliset lapsukset ja viat on korjattu ja nyt isoin huoli on säännöllinen ruostesuojaus ja huolto .
__label__televisio Les riviers pourpres , perushyvä trilleri mikä sijoittuu lumiseen vuoristoon . Perushyvä ei tässä tapauksessa tarkoita huonoa missään nimessä , selvästi keskitasoa parempaa tavaraa . Jos ei nyt toiminnallinen trilleri niin helvetin hyvä pohjoismainen draama omilla jännityselementeillään metsämaisemissa on Jagten . Ei nyt ihan älyttömästi tule aihepiirin elokuvia mieleen . Jos muuten tommonen synkkä kylmä vähäpuheisen miehen trilleridraama toimii niin Prisoners on myös must see kamaa . Kauhuelokuvia turha edes mainita tunnelmallisten metsäelokuvien yhteydessä , ei ne osaa luoda tunnelmaa vaan koittavat saada säälittävästi shokkiarvoa teinejä säikyttelemällä . Jos Les riviers pourpresin Jean Reno miellyttää niin kannattaa vilkuilla Léon the professional , oli Natalie Portmaninkin ensiesiintyminen valkokankaalla . Miljöö on kyllä kaukana jylhästä erämaisemasta mutta elokuva on sitäkin parempi .
__label__muoti Onko tuo laatukellot . fi suositeltava sivusto ? Onko hinnat kohdallaan ? Ajattelin ostaa jonkun 200-400e kieppeillä olevan kellon , miettinyt jotain tämän kaltaista : http://www.laatukellot.fi/certina-ds-caimano-gent-hopea-teras-o3 8-mm-p-18518.html Suosituksia tuolta hintaskaalalta ?
__label__politiikka Siis mitä helvettiä ? Suomessa on/oli maahanmuuton suhteen parhaimmat edut , kuin missään muualla maailmassa ja ovat vieläkin maailman huippuluokkaa . Jos et suostu katsomaan linkissä koottuja tukien määrää , niin en minä sitä kai voikaan todistaa . Kyllä sinne sankoon pitää kurkata , jotta voi nähdä mitä siellä on . Hienoa , että yleisradion ohjelma on nyt infowarsin tasoinen pläjäys . Ruotsissa on pudonnut tyttöjä mamulähiöissä parvekkeilta jo vuosia ja ympärileikkausmatkat ovat tuttuja juttuja . Siellähän oli vähän aikaa sitten romaneilla oma itävaltalainen kellari-isä jekku , mutta eihän näistä ole mitään uutista saatu aikaan ... Mutta kun epäillään kantaväestön tekevän rikoksia mamuja vastaan , niin asia on tapetilla . Tuo suomalaissyntyinen autisi malmössä tappoi yhden mamun . He taas ovat tänä vuonna tappaneet jo 46 omiansa jengisodissa ruotsissa . Huomaatko pienenä epätasapainon voimassa ? http://www.thelocal.se/49750/20130821/ http://www.expressen.se/nyheter/de-bar-sloja-for-att-visa-solida ritet/ Ingen ska diskrimineras , trakasseras eller misstänkliggöras beroende på hur man väljer att klä sig . ' http://news.sky.com/story/1130936/hijab-attack-swedes-don-veil-t o-back-victim The Hijab Outcry campaigners are demanding the Swedish government ensure Swedish Muslim women are guaranteed the right to religious freedom . Mitä sinä et ymmärrä ?
__label__sota AK-tyyppisiä aseita on varmasti vielä käytössä kymmeniä vuosia . Kaikkiaan arvioidaan valmistetun eri AK-tyyppisiä aseita eri maissa yhteensä 100 miljoonaa , joten niitä riittää vielä pitkään . Vaikka AK:lla on runsaasti hyviä ominaisuuksia , kuten ap kirjoitti , niin tärkein unohtui . Kalashnikovit ovat erittäin toimintavarmoja . Mihail Kalashnikov tiesi suunnitellessaan asetta , että valitsemansa kaasumäntäjärjestelmä heikentää tarkkuutta . Aseen luotettavuus on kuitenkin paljon tärkeämpi asia . AK : t tulevat katoamaan taistelukentiltä pikkuhiljaa aseiden kuluessa loppuun , mutta Kalashnikov-tyyppinen kiertyvä lukko ja kaasumäntä löytyy melko varmasti vielä joistakin tulevaisuuden sotilasaseista .
__label__seksuaalisuus bump . onko muilla ollut samanlaista ? ei ne kutita tai kirvelekään .
__label__penkkiurheilu >Inb4 menin rölliin Inb4 minä menin rölliin nyt , mutta jos yhtään luet viestiäni uusiksi , ymmärrät kyllä menitkö vai et . :D Ja jos /a/nime ei kelpaa niin /hikky/ sit . Tai /hiekkalaatikko/ .
__label__televisio Hieno päätös kaudelle . Tyylikkäästi tarina pakettiin ja hieman auki jatkolle . Kokonaisuudessaan kausi 4/5 taikka 4.5/5. Mielenkiinnolla odotan seuraavaa kautta .
__label__seksuaalisuus Oma poikaystäväni on ns laihaläski . Ruipelo jolla on pömppis eikä koskaan urheile . Itseäni ei ole koskaan haitannut , olemme kuitenkin molemmat normaalipainoisia ja inhoamme urheilua , hah .
__label__politiikka Tässä pitäisi tietää autokratian ja demokratian erot . Minä kannatan yleisesti ottaen demokratiaa ja oikeusvaltiota ja olen valmis antamaan henkeni sen puolesta . En minkään yhden johtajan , vaan sen , että kansallani , perheelläni ja minulla on valta valita johtajansa ja elää yhteiskunnassa ilman , että joku salainen poliisi voi napata minut jonnekin leirille ilman reilua oikeudenkäyntiä . Putinhan tykkää juuri teidän kaltaisista kansalaisista , jotka ovat valmiita antamaan valtion hopealautasella vahvimmalla despootille ilman laukausten vaihtoa . Miksi reaalisosialisti edes juttelee natislarppaajien tai putinistien kanssa ? Hänellähän on ihan sama minkä systeemin alla hän elää ja hän on valmis pitämään suunssa kiinni ja tottelemaan valtaapitäviä kunhan he jatkuvasti uhkailevat häntä väkivallalla . Hyvä pointti noista seteistä . Valkoisena heteromiehenä äijällä olisi kaikki hyvin ja viis muista ilmeisesti .
__label__hikky Viimeiset puoli vuotta samoja kopiopäiviä elänyt . Tuollahan sitä olisi köyttä ladossa . Sillä hirttäis itsensä , niin pääsisi pois tästä paskasta
__label__kuntosali >kyykätä yli 90 asteen kulmaan >yli 90 asteen Se on kylläkin alle 90 asteen , jos menään syvempään , vitun apukoululainen .
__label__hikky Yläasteen kääntäminen junior high : ksi on ehkä aavistuksen koomista .
__label__seksuaalisuus > ikäerolla ei ole mitään merkitystä . >Enemmän merkitystä on sillä mitä osapuolet haluavat suhteelta , >mitä osapuolet haluavat suhteelta on on yksilöllistä , >mitä haluaa suhteelta usein korreloikin iän kanssa , >mitä haluaa suhteelta usein korreloikin iän kanssa mutta ei kaikilla . Siis korreloiko suhteelta toivotut asiat iän kanssa vai eivät ? Tiedätkö mitä tarkoittaa korrelaatio ? No äh , mä voin vastata sun puolesta : keskimäärin nuoremmat haluavat eri asioita kuin vanhemmat . Vaihda iän paikalle : sukupuoli , rotu , uskonto , seksuaalinen suuntautuminen , varallisuus , koulutus . Jos minä olen vaikka nainen joka haluaa perheen , niin kannattaako minun tähdätä nuorempiin vai vanhempiin miehiin maksimoidakseni tulokset ( =p uoliso , koti lapset , rakkaus ) vai ampua ympäriinsä sokeasti ? Minun ei olisi kannattavaa pitää ikää lainkaan merkittävänä muuttujana jos niin nuoret kuin vanhat miehet haluaisivat stabiilia parisuhdetta ja jälkikasvua tasapuolisesti . Onko asia niin ? >ei .
__label__hikky Saavat tietenkin määrätä aivan mitä parhaaksi katsovat . Suositus ei ole määräys . Älä tule jauhamaan paskaa tänne :D
__label__hikky Ei ole . Anime on viihdettä muun viihteen lomassa . Anime ei ole elämä siis , sillä elämään sisältyy muutakin kuin viihde . Anime ei ole tulevaisuus , sillä animea on menneisyydessä joten , voitaisiin luokitella anime historiaksi ja mahdolliseksi tulevaisuudeksi . Ei sitä koskaan tiedä vaikkapa se ei jatkuisikaan tulevaisuudessa .
__label__pelit Nauran äärimmäisen harvoin ääneen , mutta tämä jostakin syystä aktivoi naurumolekyylini
__label__sota En ole itsekään kuullut raiskauksista , ahdisteluista saati joukkoraiskauksista . Kiinnijäämisen riski on myös kasarmilla melko suuri , koska 24/7 päivystyksen lisäksi yksiköissä voi piipahtaa vartiovuorossa olevat spollet mihin vuorokauden aikaan vaan . Leireillä olisit harvoin ilman skappareiden valvontaa . Tiedustelussa voit olla jonkun kanssa teltalla tai tähypaikalla kahden . Tiedusteluun en usko , että joutuisit ollessasi sitä vastaan . Uskon , että joukkoraiskauksen tai raiskauksen vaara ei ole sen suurempi kuin siviilielämässä Suomessa . Eikä ehkä kannata pelätä sellaista asiaa , jonka todennäköisyys on hyvin pieni . Jos intissä ollessasi pelkäät tätä , kannattaa ehdottamasti käydä vapaa-ajalla juttelemassa varuskunnan tukihenkilöiden kanssa ( saatanantorjunta ja mitä niitä nyt onkaan ) . Älä kuitenkaan anna tämän pelon olla esteenä palveluksellesi . Enkä halua pelotella , mutta sotilasharjoittelussa muut loukkaantumisriskit ovat ehkä suurempia kuin raiskaukset . Takavuosina on kuitenkin räjähdellyt kranaatteja käsiin tai erittäin valitettava muutaman vuoden takainen tuplalataus PORPR krh-leirillä . Nämäkin ovat kuitenkin todella harvinaisia . Top-tip vielä loppuun : valmiusjoukkokoulutukseen valitut on karsittu intin psykologisilla testeillä ja henk. koht haastattelulla etukäteen . En tiedä onko korkeakoulutus välttämättä hyvän käytöksen tae , mutta omasta SKVJ-joukkueesta 75% : lla oli paikka jossain yliopistossa armeijan jälkeen . Kuvaa varmaan jotenkin niissä joukoissa palvelevaa porukkaa .
__label__penkkiurheilu Miksikäs jalkapallointoilijoiden pitää päästä jääkiekko-lankoihin aina itkemään läpi samat vanhat provot ja valitusvirret ? Tehän kuitenkin perustatte ylistyslankoja paljon kovempaa tahtia kuuluisille jalkapalloilijoille . Selänne on yksi suurimpia suomalaisia urheilijoita , miehellä on hieno ura takanaan ja nyt se on maajoukkueiden kannalta ohi , ja pian ihan kokonaan ohi .
__label__penkkiurheilu Jos Barca menee tuosta jatkoon , ei voi ABB : t ainakaan valittaa että nautittaisiin jotain uefalona-suosiota .
__label__ajoneuvot Pikaisella nettiauton selauksella itse ainakin valitsisin varmaan jonkun näistä : Golf variant Volvo takaveto/850 Tojota Astra G
__label__sota >2014 >leveilee sillä että on niin lihava/vammainen että ei edes kelpuuteta asepalvelukseen . TTeTT
__label__ajoneuvot Katsos kun AP:lla on todennäköisesti erilainen mielipide kun sinulla . Voit varmaan poistua langasta , jos et jaksa muuta kun tota audia pakottaa .
__label__pelit Pelaako kukaan nyymeistä tekkittiä , Minecraftin modipakettia joka lisää kaikenmoisia vimpaimia joita voi käyttää esim. tehtaan tekemiseen ? Itse pidän eniten Tekkit Classicista , koska vanha aito Minecraftin versio , ja nostalgiapärinät koska se oli eka modi minkä osasin asentaa .
__label__televisio Kun näyttää lontoo taittuvan , niin ota holasta irti myös Britti- ja Kanada-Netflix .
__label__sota PV:ssä ketään ei kiinnosta vittuakaan , mitä nuuskallasi teet . Möit sitä tai et . Ainoastaan siinä vaiheessa jos joku niitä nuuskamälliä jättää vääpelin oveen kiinni , niin voi olla varma että tulee määräystä jotta nuuskaa ei saa enää sisätiloissa käyttää , vaan käyttö tapahtuu tupakkapaikalla ( viime erällä meinasi tällainen käsky tulla , mutta ei ikinä toteutunut ) tosin kyseessä oli toisenlaista perseilyä .
__label__muoti Kesä on natseilun aikaa ja pedofiilit tunnistaa tennareista , mitä sä luulit ? Nojoo , CP = common projects , kulttimaineessa oleva huippulaatuisten hyperminimalististen tennarien valmistaja ( kuva liittyy ) SS = muodin kiertokulku on jaettu kahteen kauteen ( season ) jotka ovat Spring/Summer eli SS ja Fall/Winter eli FW . Mallistot vaihtuvat siis kaksi kertaa vuodessa ja ne julkistetaan aina vuosi ennen myyntiajankohtaa ( tästä johtuu esim. Alennusmyyntien ajankohta )
__label__politiikka Katkeran samin ulinaa . Minun puolesta voit syöpötellä itsesi hautaan . Ei tule ikävä . Roninit olivat mitätön ongelma , jotka eivät aiheuttaneet oikeastaan mitään vallankumoksia , toisin kuin nälkää näkevä talonpoikaväestö . Feudalismin aikana ei tosin ollut kansallisvaltiota japanissa tai euroopassa , vaan pelkkä uskonnollinen yhteisö ( keisari ) ja lukuisia erilaisia keskenään taistelevia ruhtinaita . Sosiaalisen koheesion esteenä oli yhteiskuntarakenne ( feudalismi ) , jonka purkamisen jälkeen kansa pystyi yhtenäistymään yhden bannerin alle .
__label__kuntosali n-no kun 4chan nauraa niille ja sit youtubes on niit hassui videoit jois ne tekee tyhmii juttui !! väitän että iso osa tosta vihasta tulee pelosta siitä , että oma painonnostoharrastus ei crossfitin myötä ookkaan niin uniikkia ja edgyä .
__label__politiikka Älä nyt Marko oikeesti viitti , vilkaiseppa hieman tätä lautaa .. Eiköhän fakta ole se että te saamattomat punikkiloiset täällä teette lankoja revolyyssönistä ja marxista kulli sykkien
__label__muoti Lapsikin tajuaisi tuon kusetukseksi . Käännetty google translatella vastaamaan kävijän IP-osoitteen maata , jotain vakio mallikuvia ja kuvahausta otettuja taustakuvia , hinnat naurettavia jne. Zappos on ihan aito ja hyvä sivu , mutta ilman eteenpäinpostittajaa jonka kautta saat jenkkiosoitteen , et saa sieltä tilattua Suomeen mitään .
__label__muoti Saankon turpaan vai pilua jos kombotan halpa klubitakki + farkut + kauluspaita ?
__label__politiikka Autoritääristä kuria vaativiahan peppuun koskee , kun heidän salonkikelpoisuudesta nähdään läpi .
__label__ajoneuvot kyl se on viertakt . hieno kone , kevytmetallia , ohc hemi-kannet ja ilmeisen kestäväkin .
__label__muoti >Ellei halua värin haalenemista täytyy välttää pesemistä ja ellei halua ryppyjä ( värityksessä ) täytyy pukea jalkaan niin löysät farkut etteivät ne vedä mistään kohtaa missään asennossa . Ei näin . Enemmän se väri kuluu jos peset ne farkut pitkän käytön jälkeen . Jos haluat värin säilyvän , osta esipestyt farkut tai huuhtele pesemättömät farkut heti oston jälkeen vedessä .
__label__muoti Lahkeiden lyhennys ompelijalla ~20€ ei kallista jos saat sillä byysat jotka oikeasti istuu ja näyttävät hyvältä päälläsi Vaihtoehtoisesti voi myös lainata mamman tai vaimokkeen ompelutarvikkeita ja opetella tekemään tuon itse , lahkeiden lyhennys on luultavasti se helpoin vaatteiden muokkaustoimenpide . Jos ei ole varaa maksaa mutta ei ole myöskään varaa olla muokkaamatta on turha itkeä että vaatii liikaa vaivaa , ja sama toisinpäin . Aina on vaihtoehtoja , pitää vain valita se mikä itselleen parhaiten sopii .
__label__politiikka Miten väkivaltaa hillitään ? >Lopetetaan ihmisten komentelu ja aseilla osoittelu joka ongelman ratkaisemiseksi , olisiko mitään ideaa ? Haihattelua , 0/5 >En tiedä mistä mä voin tietää Et edes tiedä järkevää vaihtoehtoa , 0/5 >Esi-imperialistinen englanti Vähän kaukaa haettua ja alkukantaista , 0/5 >Itse vois asiansa hoitaa Ei hillitse väkivaltaa yhtään tehokkaammin , 0/5 >No siis ihan esimerkki Ei ota todellisen maailman realiteetteja huomioon , 0/5. Nämä siis siitä toisesta langasta . Mene nyt pois , et jaksaisi tulla sotkemaan jokaista lankaa epärealistisilla fantasioillasi
__label__kuntosali Eiks testo ainakin paranna niveliä ... Eli ei se pakosti siitä jäis kiinni .
__label__televisio Tälle elokuvalle tirskautin turskautin kyyneliä . Oli kyllä koskettava .
__label__ajoneuvot tämä , milenkiintosempi tämä lanka on jos täällä on kaikkien autojen teknisiä kuvia kun vain jotain kasarilippapäidenrallipärisijöitä
__label__sota Kyllä hyvä lihaskunto on pioneerijutuissa tärkeämpi kuin hyvä hapenottokyky . Jatkuvasti on kannossa miinoja ja koneita .
__label__muoti Ei kukaan kiellä sinua pukeutumista haluamallasi tavalla , mutta turha heittäytyä marttyyriksi kun päätit postailla tänne . Jos sinua ei alkuunsakaan edes kiinnosta tyylikäs pukeutuminen , älä tule pätemään asioista joista et tajua mitään tänne alalaudalle ja haukkumaan muita pinnallisiksi . T . eri
__label__hikky Naisilla on suurempi ihmisarvo pohjoismaisessa yhteiskunnassa kuin vastaavassa asemassa olevalla miehellä . Ei siinä ole mitään rakettitiedettä tai pähkäiltävää . Toki mies voi saada samankaltaisia kommentteja päivittäin jos on vaikka myynyt pari miljoonaa nimikkoalbumiaan , heittänyt keihästä 9001 metriä tai muuta vastaavaa . Muutoin yleensä ei .
__label__pelit Aika vähän puhuttavaa . Lemparirata se vitun viemäriputkihässäkkä , crashilla & tinyllä pistetty lähes kaikki oxiden ajat kumoon ynms . Kyllä tämä tulee pelailtua 150% läpi aina parin kolmen vuoden välein . Pitäkää mario karttinne .
__label__sota Niin ja onhan tästä tapauksesta kulunutkin se mainitsemasi muutama vuosi .
__label__politiikka No tässä ollaan samaa mieltä että talousoikealle ollaan liusuttu enemmän ja enemmän , pääoman esitaistelijoiden keskellä yötä 1993 läpiajaman verouudistuksen myötä . Ja kuten kaikkialla , porvarin kurjistamispolitiikka ajaa epätoivoiset ihmiset fasismin ja natsismin lohdulliseen helmaan , sen sijaan että yhteiskunnan oikeisiin rakenteellisiin ongelmiin yritettäisiin vaikuttaa ; on helpompi nähdä ulkoisia uhkia kuin uskoa oman rakkaan yhteiskunnan kapitalistisen rakenteen olevan se oikea uhka ja ongelma , sisäinen uhka , niin sanotusti .
__label__hikky Ei auttanut minullakaan . Olihan se muuttaminen tietenkin lähes mind=blown kokemus verrattuna siihen , kun on koko ikänsä elänyt pienellä paikkakunnalla , mutta perusongelmat eivät kadonneet mihinkään .
__label__muoti Ei , vaan jos huippuvalmistajien kengissäkin käytetään liimarakennetta ja ne silti kestävät vuosikymmeniä , on turha tyrmätä halpoja kenkiä täysin kelvottomaksi vain sen takia , että niissä olisi käytetty liimaa
__label__seksuaalisuus Sheiverillä sheivailen . Kainaloista höylään aina viimeistään 0.5cm sängen . Sääret n. pari kertaa kuussa kesällä , talvella ei koskaan ellei juhliin . Häpyhuulet posliiniksi viimeistään sentin sängen jälkeen , ennen kuukautisia ja kesällä useammin . Alapäästä kaikki pois harvemmin , ehkä parin kuukauden välein .
__label__politiikka Torezissa , Snizhnessä sekä Luhanskissa kuvattu BUK yksikkö on lähes varmuudella sama ( kuva liittyy ) . Sama rekannuppi esiintyy lähes jokaisessa kuvassa ja videossa . Lisäksi Luhanskissa kuvatussa videossa BUK : n ohjuslavetilta puuttuu vähintään yksi ohjus . ( Luhansk on separatistien pitämä kaupunki ) .
__label__penkkiurheilu http://www.suomifutis.com/2013/05/huuhkaja-vahti-vahvistaa-talla - hetkella-brugge-on-ykkosvaihtoehtoni/ Lukas Hradecky - -> Club Brugge ***
__label__muoti No tuossa olikin pointtina että nuo merkit eivät ole laadukkainta paskaa vaan kohtuullisen hyvälaatuista kamaa verrattavan inhimilliseen hintaan ja juuri aika neutraalia settiä tekeviä brändejä eikä mitään pittiuomomenswearia tai gothninjaA$VPlarppia . Itse ainakin ostin ennen kledjuni juuri kaupoista luokkaa HM , zara ja carlings ja nyt vituttaa kun vuoden parin päästä pitää kaikki ostaa uusiksi , kun kunnon setit heti hankkimalla olisi tannoin ostetut vaatteet edelleen käytössä
__label__penkkiurheilu Ja sellaisena pysyykin . Ei ole yhtään paha mieli viime kaudesta . Sinun peppukipu vain huvitti kun tilanne oli 2-0.
__label__sota >AUK kustu >älä tajua hakea palvelusajan muutosta >Vuoden Jääkäri/Viestimies/pioneeri yms. oon kuullut tornaria et joku josku ( erittäin luetettavaa ) olis kussut AUK : n ihan loppu metreillä ( ei päässyt jostain kokeesta läpi ) . Oli kuulemma saanut monnien P-kauden aikana sen toisen nakkiaura ( tarina ei kerro oliko kyseisen kokeen suorittanut hyväksytysti silloin p-kauden aikana )
__label__sota Kaikilla oli kultaiset ampumamerkit mutta skapparit kielsi käyttämästä koska näyttää vitun typerältä ja niinhän ne näyttääkin . t . eri
__label__ajoneuvot Faijalla oli aikanaan MZ BK 350 , siis tämä kaksmukinen 2-tahti
__label__sota miksi tuo sivu on edes olemassa ? ei rauhan aikana kenenkään tavallisen pulliaisen tarvi tietää koko lafkan olemassaolosta . eihän se tarjoa muutakun tietoa sille keltaselle valtiolle , organisaation kannalta tärkeiden henkilöiden nimet esillä ja toimintaperiaatteet ym. tärkeät tiedot selvii tuolta , kyseenalaistan koko paskan toimivuuden SA-tilanteessa jos siitä pidetään tommosta meteliä interwebissä rauhan aikana .
__label__politiikka Onhan noita vastaavia tapauksia vaikka kuinka paljon , jenkeistä tulee tasaiseen tahtiin uutisia miten vanhempi oli vahingossa tappanut yöllä kotiin tulleen teinilapsensa kun luuli ryöstäjäksi . Kun vainoharhaisella tai muuten vain pelokkaalla ihmisellä on tapa tuottaa vahinkoa , riski kasvaa . Mielummin tosiaan käsittelee nuo asiat sitten oikeudessa sen sijaan että oikeudessa käsitellään sitä miten joku tappoi sinut koska x tai y .
__label__penkkiurheilu http://www.hockeygm.fi/ Yleistä keskustelua HockeyGM pelistä . Protipsejä kauden alkua varten , omien kentällisten postausta , keskustelua preseasonista .......
__label__penkkiurheilu Tuo hyökkäyskolmikko saa runkku kullini sykkimään . Itse väsäsin aamulla kuvanmukaiset setit voi olla että vaihtuu vielä päivän aikana .
__label__pelit Eivät liittoutuneetkaan olleet pahoja , he vain halusivat kukistaa fasismin koska iloiset kauppiaat käskivät .
__label__sota Olet siis koko ukko polven varassa , kaikki muu on ilmassa ? Mites toi etummainen jalka ?
__label__televisio meil samat :D sit lisäisin viel vuoden 1999 edgyimmän leffan eli fight club :D se on kyl iha vitu diippi eikä siit saa puhuu :D
__label__muoti Tää . Techwearsettien koko pointtina on se , että periaatteessa ne päällä pystyisi hyvin monipuoliseen toimintaan melkein missä vain ympäristössä tyyliä Outlier . Se , että vetää north facen softshellin päälle ja jalkaan jotkut gyakusout ei tee setistä techninjaa jos muut vaatteet on luokkaa lippis , puuvillahuppari ja farkut .
__label__kuntosali Taidat katsella homopornoa ? Pornoleffassa nussitaan runkkaisit sä tai et joten onko sun mielestä se kun mies nostelee painoja niin samalla tavalla kiihottavaa ?
__label__kuntosali Onko ns. ottermodeen mahdollista päästä pelkällä ruokavalion muutoksella ? Kaikki protipsit tähän lankuun !
__label__kuntosali Johtuu siitä ettei sitä lihaa ole . Tommonen asenne vielä ettei kesällä treenata , niin et sä ikinä mitää lihaksia saa .
__label__pelit >>31764859>>31764859 Vähän rintapenkki-komboa salilla yhdistettynä koneen ääressä nojaamiseen ja lopulta on sellaiset appelsiinit kainalossa etukeno gorillakävelyt ettei mikään ongelma .
__label__pelit Tämän toistelua en ymmärrä . Sehän on selvää että Sarkeesian teki sen minua uhkailtiin joudun lähtemään kotoani pois , ps. antakaa minulle rahaa viestinsä saadakseen huomiota ( ja rahaa ) tämän koko hässäkän keskellä , mutta hänellä tuskin on tarvetta feikata tappouhkauksia . Hänhän on saanut niitä siitä lähtien kun perusti Kickstarter-projektinsa eli ei muuta kuin valitsee vain yhden uhkauksista ja käyttää sitä .
__label__sota Itse ainakin huomasin että niissä pienemmissä sängyissä oli kaikissa ne laudat ( vitusti helpompi särmätä ) ja niissä isommissa sängyissä sitten oli vaneri eikä sängyn kulmissa ollut niitä ihme rautaputkia . Oli kyllä ebens kun saimme e-kaudella siirtyä vanhojen spollien tupiin joihin oli kerätty kaikki nuo isommat sängyt ja kaikennäköisiä pehmustettuja tuoleja ja radioita ym.
__label__penkkiurheilu Chelsea-PSG 2-0 iwanttobelieve . png Dortmund-Real 1-1 Atletico-Pedolona 1-0 Bayern-Manu 1-1 ( rpk . 2-3 ) iwanttobelieve
__label__penkkiurheilu Ilmeeni kun et tiedä oikeasti mikä on Valioliigan paras joukkue , arvauksia otetaan vastaan .
__label__muoti Jeesus Kristus kuinka hirveää . jpg Onneksi luovutin klubeilla käymisestä jo melkein kymmenen vuotta sitten , kun totesin sen olevan täysin WT-hommaa .
__label__kuntosali Varmaan 70kg sarjaa , siitä pikavauhtia 100-110kg , 120kg kohdilla hajotin paikat paskalla tekniikalla . Sitten lepoa muutama viikko , painot nöyrästi 60kg ja pikkuhiljaa ylöspäin . Nyt maveykkönen on joku 175-180kg ( 175kg on kokeiltu jo ) .
__label__muoti Kuvia hyvistä miespepuista ? Itse luulen omaavani tälläisen , mutten voi sitä todeta ilman vertailua .
__label__penkkiurheilu Ei huonoja veikkauksia kumpikaan . Ota keskiarvo noista kahdesta niin nappaa .
__label__televisio Neil deGrasse Tyson on ihan vitun alfa >~55v >+400k/€/vuosi >lähes jokaisessa jaksossa ounaa kreationistejä >deGrasse ei anna Plutolle vittuakaan >saa vitusti nobeleita >useita erilaisia saavutuksia >yksi maailman parhaista tiedemiehistä >~50 cm nobel-palkintohylly >läski , mutta silti niin itsevarma >saa edelleenkin vitusti nobeleita >työskentelee unelmatyössään >auttaa aina tiedemiehiä >vetänyt kannabista 420 maailmaan päästäkseen >matkustelee >servailee uskovaisia ynnä muita paskapäitä >elää luksuselämää Voitte yrittää kieltää näitä faktoja itseltänne , mutta totuus on , että Tyson lukeutuu tällä hetkellä top 3 tv-sarja alfoihin .
__label__seksuaalisuus Miehen ikä jaettuna kahdella plus seitsemän . Tuon kaavan mukaan alkaneet liitot kestävät tutkitusti pisimpään .
__label__penkkiurheilu Niin ja seuraavaksi varmaan väität että oulussa on vain yksi jääkiekkojoukkue . Olet mieshuora kun kannatat sitä parasta joukkuetta etkä sitä oman korttelin jengiä
__label__televisio Fullerilla on suunnitelmana tehdä 7 kautta Hannibalia . 1-3 kaudet ennen Red Dragonia , 4 olisi Red Dragon , 5 Silence Of The Lambs , 6 Hannibal ja 7 uusi päätös sarjalle .
__label__pelit Esimerkiksi tällainen paketti : http://www.verkkokauppa.com/fi/product/3383/drrhm/Sony-PlayStation-4-500-GB-Limited-inFamous-Edition-pelikonso Nuo Sonyn omat kuulokkeet on yllättävän pätevät : http://www.verkkokauppa.com/fi/product/7444/drhfg/Sony-PlayStation-Wireless-Stereo-Headset-2-0-PS4-PS3-PS-Vita Pelejä : Thief Witcher 3 : Wild Hunt ( kunhan tulee ) 50€ lahjakortti PS storeen .
__label__televisio Olenko ainoa jonka rusinat rasahtelevat loputtomasti tätä idioottia kuunnellessa ? Joka helvetin jaksossa katsojaa muistutetaan kuinka ihmiset elävät surkeasti JOKA PÄIVÄ ! Onko arman alizad tietoinen että kolmannen maailman ihmisistä on ennenkin tehty tv-ohjelmia ? Harvoin vain näin paskoja ja show-painotteisia .
__label__sota Ja 3 psjkn tiedustelujoukkueessa kaverilla oli se 2600 eikä varmana ollut huonoin
__label__sota Juuh eli meillä on tuolla ajostolla volvoa , ziliä jne johon tämä itämaantietäjä : onko taiwanilaisia rekkoja ? Jonka jälkeen tunnin pitäjältä syvä hiljaisuus koko elkabän repeillessä
__label__sota Muutama viherteksti tarvittas kyllä tästä todisteeksi . Tuli itseasiassa mieleen yksi härpäke , millä voisi saada pesää . Upote liittyy .
__label__penkkiurheilu Olen itsekin luvannut saman moneen otteeseen ja vielä olen täällä . Eikä mennyt . Ihan oikein keskenkasvuiselle jonnelle .
__label__politiikka Joo , toi että maikkarissa olisi halvempaa ruokaa on myytti , jota Samit ja Kaloriinat toistavat jenkeissä . Vähän samaa settiä , kuin geenien syy lihavuuteen . http://www.nytimes.com/2011/09/25/opinion/sunday/is-junk-foo d-really-cheaper . html ? pagewanted=all&_r=0 Täytyy myös muistaa , että köyhät saavat USA:ssa nimenomaan ruokaseteleitä , joilla ei voi ostaa ravintoloista sapuskaa . http://en.wikipedia.org/wiki/Supplemental_Nutrition_Assistan ce_Program
__label__sota Hyi saatana kun tuntuu pahalta ajatella näin ajattelevia ihmisiä . Totuushan on että ei 18-25v nuorella ole suinkaan mitään niin maailmaa mullistavaa tekemistä etteikö pystyisi valtion antamia velvoitteita suorittamaan , joista syntyviä suhteita saattaa kiitellä myöhemmässä vaiheessa . Tunnen parikin kaveria jotka hommasivat c-babberssit ihan vain koska bisnekset kesken ja tiukka elämäntilanne . Totuus näistäkin sankareista oli se , että olivat pari viikkoa innoissaan jostain zinzinon ja lifen aloevera - pyramideista jonka jälkeen täydellinen romahdus ja katumus . Jos taas sisältösi jauhaa jonkun tönttörönttösen ympärillä niin tulet pettymään suuresti . Vain kulmikkuudessaan loistava autisti myöskin ottaisi h-merkinnän kiireidensä takia , jonka jälkeen valtion virastoista on ihan turha edes kysellä työtä saati rakentaa uraa esimerkiksi opettajana . uskon silti että haet moralisoinnillasi lähinnä vain huomiota , vitun peikko :D T : Kävin intin kaupan opiskelujeni välissä ja pyöritin samalla kahta yritystä
__label__kuntosali Oma sali on englanninkielinen ja on varmasti yksi suomen parhaimpia saleja .
__label__politiikka >No alahan nyt kertoa , milloin poliitikko on ikinä joutunut suoraan rahalliseen vastuuseen aihettamastaan tuhosta . Raha ei ole ihmisen ainoa motivaattori , ainoastaan rahan menettämisen pelko ei ole se , joka ihmistä motivoi . Lue motivaatioteoriaa , älä tuotantopuolen taloutta mikäli sinua noin kovin huolettaa se että poliitikoilta puuttuisi motiivi toimia kansan eduksi .
__label__muoti Lekalooks , naurahdin . Melkoisia einareita , persoonallisia kylläkin .
__label__politiikka Lisättäköön , Yhdysvaltojen BKT : n kasvu oli käynnistynyt oikein urakalla kiitos Keynesiläisyyden . Ja paras tapa kasvattaa BKT : ta itsensä vuoksi olisi suora setelirahoitus . Ikävä kyllä , siitä seuraisi myös 90-luvun kaltainen kriisi jos sitä BKT : ta alettaisiin itsensä vuoksi kasvattamaan . Lähinnä naurattaa kun joku ihan tosissaan pitää jotain BKT : ta itsessään hyvänä mittarina taloudesta . Minäpä kerron mikä minun mielestäni on hyvä mitta ; ihmisten työllisyys ( eli kuinka hyvin on tuotantopotentiaali käytössä ) ja tämän jälkeen se , että kuinka vapaasti he työtä tekevät ( eli nälkäpelon / kuoleman uhan vuoksi vaiko ihan omasta tahdostaan siitä huolimatta , että on olemassa esimerkiksi sosiaaliturva ) . Hyvin näyttää tuo Kokoomuksen retoriikka kuitenkin uppoavan sinuun .
__label__kuntosali Itseasiassa en , laitoin siihen vaan lisäravinteet koodin kun tein nettituonti-palvelussa selvityksen :D Kuitissa kyllä luki myös nämä Personal lubricantit ja vittu niin kyllä myös paketin kyljessäkin :D Nyt siis postissa ja tullissa tiedetään että meillä harrastetaan seksiä !
__label__sota Aika lammas saa olla jos inttii menee ja vielä suostuu olee vuoden
__label__muoti Riippuu aina ihan kallon muodosta miltä mahtaa kalju näyttää . Stathamilla kyllä hyvä nuppi .
__label__seksuaalisuus Ainakin kun omien kavereiden kanssa keskustellut , niin monet ovat samaa mieltä kanssani , että tykkää enemmän pienistä rinnoista , kauniista kasvoista ja hyvästä perseestä . Huomaa tämän jo heidän tyty ydeistään . Tämä siis lukio kavereideni kesken , sitten kun taas puhuttu tästä yläaste kavereiden kanssa , jotka tämmösiä tyä_miehiä nykyään niin menee just tolla sen isommat sen paremmat mentaliteetilla . Tuntuu olevan aivan selvä jakauma pienillä poikkeuksilla tässä . Haluan myös älykkään naisen ja kokemuksien kautta ne tuppaavat juuri olemaan niitä sirompia . Jotenkin tuntuu , että just bimboilla on niitä isoja tissejä , en toki yleistä , mutta taaskin oman kokemuksen perusteella . t . siinäkin todella paijattavan näköinen tissiolento .
__label__hikky Itelläkin oli koulussa ihan kavereita , mutta vapaa-ajalla aina kotona koneella . Kun koulu loppui sosiaalinen kanssakäyminen loppui . En tiedä sujuisiko enää kaverien hankinta , kun ei ole tullut yritettyä . Ja vaikka niitä jostain yhtäkkiä tulisi istuisin kuitenkin mielummin komerossa .
__label__seksuaalisuus Itseasiassa vaatteet pestiin ennen aina kuudessakympissä . Nykyään vaatteteollisuus haluaa olla ylivarma ja siksi vaatteet pitäisi muka pestä 30 tai 40 asteessa , vaikka ne pärjäisivät ihan hyvin 60 asteessa .
__label__politiikka Lukio siinä välissä kuitenkin käydään , ja siellä sitten niitä prosenttilaskujakin kerrataan .
__label__penkkiurheilu Shit-tier byemin huorat varmaan lenteli kun leppäkeihäät tonttiin kun vähänkin jalat kopsahteli yhteen ?
__label__pelit >suosittu = hyvä Cheek on myös musiikillinen nero , verrattavissa mozartiin ja bachiin
__label__ajoneuvot Tässä langassa keskustellaan jumalmoottorista : Mallikoodi : S54B32 Sylinteritilavuus : 3246 cm³ Moottorin tyyppi : 6-sylinterinen vapaastihengittävä rivimoottori Polttoaine : Bensiini Lohkon materiaali : Valurauta Sylinterikannen materiaali : Alumiini Venttiileitä : 24 Muuttuva venttiilienohjaus : kaksois-Vanos Iskunpituus : 91.0mm Sylinterin halkaisija : 87mm Puristussuhde : 11. 5:1 Moottorin paino : 217kg Huipputeho : 256kW ( 343hp ) @ 7900 kierrosta minuutissa Huippuvääntömomentti : 365Nm @ 4900 kierrosta minuutissa Kierrosraja : 8000 kierrosta minuutissa
__label__ajoneuvot Kalliimpi tuo 330d on uutena noilla varusteilla ollut kuin joku hinnat alkaen 5sarja 2l bensamanuaalina
__label__ajoneuvot No eihän tuo mikään ajonautinto ole , vaikkakin kiva tuota on sorateillä rääkätä .
__label__penkkiurheilu >Ilman tätä sun hikistä rinkirunkkari ihailija kerhoo , sää olisit vaan yks pallospede muitten joukossa . Toivottavasti tää rillari lauma ei saa sua uskomaan , että oot joku alfamake . Sun röllit on 1/5 , mutta tää lammaslauma sun ympärilläs saa ne näyttämään 4/5 Fanilauma ei saa CLAP : ia näyttämään asialliselta tai alfalta . Te uudet nimihomot ( esim . sinä ) saatte näyttämään hänet asialliselta kaverilta . Teidän juttujen , provojen , trollien ja argumenttien taso on vain niin alhainen , että jopa CLAP : n jonneilut näyttää viiltäviltä analyyseiltä . Jotkut sen tajuaa ( esim . Barcanyymi , joka on parantanut menoaan roimasti alkujonneilujen jälkeen ) , mutta sinä vain kaivat kuoppaasi entistä syvemmäksi . Jatkat kaikkien servausten jälkeen niin päättäväisesti tuota jonneiluasi , että kukaan ei voi koskaan edes harkita ottavansa kirjoitteluasi tosissaan . Ole hyvä ja poistu laudalta . Vie samalla veljesi Messias pois .
__label__pelit Minecraft serveri kaikki tänne jotka haluaa pelata minecraft serverillä ip on 144.76.57. 4:25 899
__label__sota hee täältä tullaan helsinki . ellen ole hajonnut p-kauteen ennen sitä .. no ehkä tässä 3vko selviää
__label__sota Harmaan vaiheen aikana tärkeimpien joukko-osastojen sotilaiden douppaaminen ? Lääkärien valvonnassa vähän ekstra testoo jne niin saa vähän kunto boostia ? Sisseille epoa niin jaksavat sivakoida 100km/h päiväkaupalla . Mahdollisesti kallista jne , mutta mitä mieltä näin ideana ? Nyky-yhteiskunta ei taida ottaa positiivisesti edea ideaa siitä että esim. palomiehille sallittaisiin valvottu douppaus työkykyä parantamaan , mutta jos sotilailla on elämä ja kuolema kyseessä , miksei antaisi lisäboostia fyysisellä suorituskyvylle ?
__label__pelit >Miten sullaon grafiikka asetukset Kuva >ja onko arma ssdeellä ? Ei . >Niin ja mitä sitten pelaat multiplayerissä ? Lanka
__label__kuntosali oon keskustelussa ulkopuolinen enkä oo vielä väittäny mitään . Kai . emt . Anyway pointti nyt on kuitenkin se että sä ilmeisesti puhut sen puolesta että jos natuna on lihaksikas on myös voimakas . Jep varmastikkin totta . Mutta natuna voimakas ei todellakaan välttämättä tarkota lihaksekasta . Ihan dyel kaverikin voi ottaa 130 penkistä . Jopa 140.
__label__pelit Sitä odotellessa voit pelata nää >Alan Waket >Bioshockit >Borderlandsit >Batmanit >Bastion >Crysisit >Darksidersit >Darksoulsit >Dead Spacet >Deus Exit >Diablot >Elder Scrollsit >Falloutit >Far Cryt >Half-Lifet >Mass Effectit >Metrot >Mirror ' s Edge >Portalit >Stalkkerit >Sleeping Dog >Torchligtit
__label__ajoneuvot Musta Micrapoika ei ainakaa keulinu . Sehän on etuveto .
__label__pelit Nyymillä on ongelma ! Hommasin tuplanäytöt ja kun pelaan ja haluan esim. pelin aikana käyttää selainta tai spotify ilman että peli katkeaa kun klikkaa toiselle näytölle . Eli onko jotain ilmaista ohjelmaa joka estäisi pelin yms. katkeamisen ? käyttöjärjestelmä vista .
__label__ajoneuvot Ei isommista kaapeleista ole mitään muuta haittaa kuin ehkä vie enemmän tilaa . Parempi pelata varman päälle
__label__seksuaalisuus Tässä langassa : Ihmiset eivät ymmärrä mitä homoseksuaalisuus tarkoittaa .
__label__kuntosali No se kertoo siitä et ainakin toimii . Kun estrot laskee niin nivelet kuivuu ja siitä syntyy sitä kipua . Ens kerralla ota selvää mitä ostat
__label__ajoneuvot kiskaistu kaksi vanhaa rikkalapiota pellille ja metalliverkkoa maskin päälle . No jos se heinäpaali kelpaa ...
__label__sota >Mikäs siinä on kun eivät Jerryt tykkää Bundeswehristä ? En oikein itsekään tiedä . Muistan vain parista artikkelista lukeneeni , että BW:llä on huono maine Saksassa . Veikkaan , että tarkoitettu kyllä palveluspaikkana , koska eihän Saksassa ole armeijaa käytetty lähes mihinkään sitten toisen maailmansodan , ei missään nimessä ainakaan sisäisissä asioissa , eikä kyllä ulkoisissakaan . Mutta mitä on myös lukenut , niin anarkovasemmistopellet kai ovat ottaneet tavakseen taistella fasismejaan vastaan esim. sytyttämällä sotilastukikohdissa Leopardeja tai autoja tuleen . Upote liittyy varmaankin . Harvassa maassa sotilasparaateissa yleisöön viitsii tulla puolustusvoimia vastustavia henkilöitä .
__label__politiikka Nään kaksi vaihtoehtoa : 1 ) Vasemmistoliiton Merja Kyllönen tässä tulee keräämään pisteet kansalta sanomalla ajatusta naurettavaksi . Sitten tulee seuraavalla vaalikaudella kokoomuslainen tyyppi , joka toteuttaa tän anyway . 2 ) Merja & muu porukka on täysin viherpestyjä luulemaan , että tämä on nyt se ratkaisu yksityisautoilun suureen pahuuteen . Homma toteutetaan tällä vaalikaudella .
__label__televisio Joo on se uusintaversio ... Ihan jopa vaikka puristit ulisee . Ja joku itämainen versio kans kait
__label__muoti Jooh , Itse oon aina pitänyt juurikin noita clarksin brogueita nyymibrogueina , koska ne ovat halpan hintansa takia suositut opiskelijapainoitteisessa nyymiporukassa . Taidan päätyä http://www.zalando.fi/loake-bedale-nilkkurit-saapikkaat-ruskea-lo212c00f-701.html näihin eli Loaken tossuihin . Väri miellyttää omaa silmää , mutta nahkapohjallisen kanssa pitäisi diilata jotenkin . Kyseiset kengät olisivat ensimmäiset yli 150e kenkäni , jolloin pitäihi ehkä hieman panostaa käyttöön . Säännöllinen lankkaaminen on tuttua , mutta olisiko muita hoitokeinoja vai riittääkö se ettei käytä surkeimmalla loskapaska-kelillä ?
__label__sota molemmissa , tosin olin kuski ja P-kauden jälkeen vain kerran koska apukouluttaja ei jaksanu , muutakun kotiutumis aamunaan > . >
__label__kuntosali Jos on tekniikat kohillaan ja lihashuolto toimii niin pamahdukset eivät ole ongelma . Tietyssä vaiheessa saattaa vaan iskeä ylikunto päälle , väsyttää ja voimaton fiilis jne. , sillon voit pitää semmosen kahen viikon tauon ja sitten vaihtaa rauhallisempaan .
__label__pelit Puuttuvien hevosten sijaan ratsastettavia guareja : http://planetelderscrolls.gamespy.com/View . php ? view=mods . detail&id=6112
__label__penkkiurheilu Mitäs mieltä ootte , kumpi on parempi , Tappara vai Ilves ? Muutkin kun Tamperelaiset saavat vapaasti vastata . Saa myös perustella .
__label__hikky millä rahalla ? sossusa tulee heti että voisit asua vanhemmillas , muutto ei perusteltu , et saa mitään työssäoloehto paskoja en täytä ja 6h harjoittelu päivässä ei tule kuuloonkaan
__label__televisio Miksi vitussa sitten DVD:lle tehdään elokuvia jos ne on tarkoitettu pelkästään elokuvateattereissa katsottavaksi ? Voitko väittää , että elokuvassa oli hyvä tai yllättävä juoni . Lopun arvasi jo ensimmäisen tunnin kohdalla . Tosiaan varmaan olisi ollut hieno elokuva jos elokuvateattereissa sen oisi katsonut , mutta tässä pitää tietää ero hienon ja hyvän välillä . Sanoinko että oli torrentti , ja laatu oli muuten ihan perus DVD-elokuvan laatu . Enkä itkenyt missään välissä laatusta , sanoin vain että juoni oli vitun tylsä ja ennalta arvattava :D
__label__penkkiurheilu >Mannone , Vergini , Bardsley , Brown , O ' Shea ( c ) , Bridcutt , Larsson , Colback , Johnson , Borini , Wickham . <Celustka , Altidore , Ba , Giaccherini , Mavrias , Agnew , Ustari . >Tremmel , Tiendalli , Amat , Bartley , Taylor ( c ) , Fulton , Shelvey , Dyer , Emnes , Routledge , Bony . <Cornell , Williams , Davies , Britton , de Guzman , King , Vazquez .
__label__muoti Mistä arvon kanssapostaajat hankkivat tavalliset T-paitansa ? Tällä hetkellä itse hankkinut omani Seppälästä , josta yleensä irtoaa yksivärisiä T-paitoja suhteellisen edullisesti . Aloin kuitenkin miettimiään , että löytyisikö niitä jostain muualtakin mahdollisimman laadukkaana ja edullisesti ? Optimaalinen tilanne olisi , että voisi ostaa Alexander Wangin ym. tavallisia 100€ T-paitoja . Rahatilanne ei kuitenkaan tähän kuvioon istu .
__label__seksuaalisuus Naiset tehkää oma lanka jos postaatte perseenne , älkää postatko tänne hideen tän
__label__seksuaalisuus >1. Sukupuolesi N >2. Tunnetko seksuaalista vetoa tummaihoisia/muita kaukana suomalaisesta geeniperimästä olevia kohtaan ? Enemmän , vähemmän vai yhtä paljon kuin suomalaisia/lähellä suomalaista geeniperimää olevia kohtaan ? En ikinä voisi puuhastella tummaihoisen kanssa , ikinä . >3. Lähin sukulainen , jonka kanssa voisit harrastaa seksiä ( jos kukaan ei saisi tietää ) ? Serkun kanssa ihan helposti voisi >4. Oletko nähnyt seksuaalissävytteisiä unia vanhemmistasi ? Entä siskoista tai serkuista ? En ole >5. Mitä tunteita noin ylipäätään ajatus lähisukulaisten välisestä seksistä herättää sinussa , pidätkö sitä erityisen vastenmielisenä vai mahdollisesti tietyllä tapaa jopa kiihottavana ? Tietyllä tapaa kiihottavana , mutta en sitä toteuttaisi . Miehen kanssa usein roolileikitään sisko-veli asetelmalla .
__label__hikky Siis saan työttömyystukea ja asumistukea jo tuon 750e /kk ja siihen päälle sossusta vajaa 200e . Palautusten jälkeen tilillä n 950e . Ebin .
__label__ajoneuvot Jos alotuspostaaja ei kerta itse pysty kansiremonttia tekemään , niin kannattaa varmaan nyt kokeilla ajaa sillä autolla ekaksi ja katsoa toimiiko se vielä . Mitä sitä suotta myymään parilla sadalla varaosiksi jos ei vielä tiedä onko se edes mennyt oikeasti pilalle . Ja jos nyt sattuu niin käymään että se keittää taas uudestaan niin tuskin sen hinta varaosa-autona myydessä hirveästi sen johdosta enää tippuukaan .
__label__pelit Mitäs sanotte tuleeko paree versio tänä vuonna vaiko ensi vuonna ?
__label__televisio Kersana näin joskus semmosen leffan missä astronautit menee jollekin planeetalle tai kuulle ja löytää pienen punaisen eliön . Ne sitten vie tuon eliön sinne alukseen mutta huomaaki että siitä eliöstä on kasvanut punainen hirviö ja se alkaa vetää killing spreetä siellä aluksessa . Tietääkö kukaan ton leffan nimeä ? Oon ettiny sitä aika kauan .
__label__seksuaalisuus välillä huumorimielessä sanonut jotain kiimamehun tapaisia asioita , mutta kunnon puuhissa tai ennen puuhia se ennemminkin käskemistä >nyt nussitaan ! ja itse aktin aikana murisen ja läpsin
__label__pelit Ei noista kaikista napeista ole hyötyä edes mmo:issa . t . 13 nappia
__label__kuntosali DAAAAAAEEEMN GIIIIRL ! U FAT AS FUCK ! U AINT EVEN SWOLE BRA
__label__pelit Pääseeköhän tämmöinen tuotos Steamiin ? Onhan tuo nyt pakkohankinta .
__label__televisio Nyt kun autismi- ja peppukipukortti on käytetty niin seuraavaksi suosittelen elämänkoulukortin pelaamista niin argumenttivärisuorasi on valmis . Jokerikorttina näyttäisi olevan vanha kunnon pistän hymiön tonne perään niin ehkä ne ei huomaa mun kyyneliä Sagea paskalle langalle kun ei näköjään saa olla eriäviä mielipiteitä .
__label__seksuaalisuus Ollaan seurusteltu nyt 10kk , jätkä ei halua nuolla pillua/tekee sitä harvoin . Ei osaa selittää miksi ei , aikaisemmilla miehillä ei ole ollut samaa ongelmaa . Ei osaa perustella mitenkään joten vaikea ratkoa .. Alkaa mennä hermo . Mitä mieltä nyymit on pillun nuolemisesta ja tästä tilanteesta ?
__label__sota Palvelukseenastumismääräys valituille pyritään lähettämään vähintään 21 vuorokautta ennen koulutuksen alkua . Koulutusajat ajoittuvat syksylle ja keväälle . Ja siihen sitten 2-5 vko koulutus päälle . Itsellä vähän sama tilanne , kotiuduin kersanttina , rekkakortti ja pätevyydet löytyy , myös toinen siviiliammatti mistä hyötyä rt-hommissa , kielikoe suoritettuna . Paperit vetämässä ja nyt oottelen toimintavalmiuspäätöstä jonka pitäis tulla tämän kuun lopulla . sen jälkeen erikoislääkärille hakemaan lausuntoa että astma on parantunut .
__label__politiikka >Voisin melkeimpä väittää , että ( osa ) syy miksi oppisopimuskoulutusta ei ole suomessa niin paljoa , johtuu siitä että nämä ammattikoulut työllistävät niin paljon henkilökuntaa , eli syy on täysin poliittinen , varsinkin kun näistä ammattikoulujen opetuksen tasosta voidaan olla montaa mieltä . Aika heikkotasoista tämä Suomen ammattikoulutus on totta tosiaan . Suojatyöpaikkoja .
__label__kuntosali ongelma on se , että tuolla ei ole mitään tekemistä maven kanssa . se on jonkinsortin kyykky .
__label__televisio Katsoisit nyt vain sen ekan kauden kokonaan ja mietit sitten uudestaan . Kolmoskausi on ehkä munakkainta televisiota ikinä .
__label__muoti Meinasitko nyt , että hiukset voi kun voikin pestä päivittäin ? Kunhan laatukamaa ?
__label__hikky Ei . Yksinäisyys , olisi nykyään hiton monelle hyväksi . Usko tai älä .
__label__ajoneuvot Se sinun Aixamisi jättää juuri ja juuri omat pakokaasunsa . Kyllä se autonhankintaikä vielä tulee , älä huoli .
__label__ajoneuvot Ai tollanen citikanpaske on enzon tasolla ja bemari octavian tasolla ? :DDD Syy taitaa olla se että bemari nyt vain on parempi auto kun citroen .
__label__muoti jenkeissä ollut jonkun aikaan jo muodissa , itsekin ajattelin kesäksi hommata
__label__pelit Konsolit ovat olleet tärkeimpänä julkaisualustana ja peli kehitetty niille ja näin saatu sama kokemus mahdollisimman monelle . Jos pc olisi ollut pääasiallinen julkaisualusta , olisi konsoliversioita jouduttu todennäköisesti karsimaan jotenkin , kuten monen konsoleille käännettyjen pc yksinoikeuksien kohdalla on yleensä käynyt .
__label__kuntosali Mitä :DD Soiko siellä muuten noin yleisesti aina joku sen mestan oma soittolsita
__label__hikky itellä tulee ekana mieleen että siirtäs ne rahat vaikka PayPal-tilille , eikai ne sieltä niitä nää ?
__label__penkkiurheilu Arsenen ylipitkä toppatakki ( 15 ) Chelsea-langan AP ( 8 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 8 ) Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 2 ) Scouser ( 4 ) -2 Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 10 ) +1 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__muoti Haluaisin vain vuosituhannen vaihteen takaisin ; __ ; kaikki coolit jäbät piti kauluspaidan alla pitkähihaista , kuuntelivat jenkkiläistä pop-punkkia ja katsoivat American Pie - tyylisiä hömppäleffoja . tietokoneet , kännykät ja internet yleistyivät ja Suomessa elettiin vitunmoista nousukautta .
__label__seksuaalisuus Yleensä runkkaan stondiksen pois , kun paskon . Pinnistää pökälettä ja masturboi niin lentää mälliki komees kaares .
__label__sota En tiedä onko vekaran pioneerit raskaasti suluttavia vai tst-pioneereja , jotka laittavat vain parikymmentä kiekkoa maahan . Jos tst niin hyviä hommia , miinoja joukkueella vain 75. Jos käy paska tuuri niin telluja muistaakseni noin 250. .. Parasta pinohiirenä oli tietysti räjäyttely , hävityspanos kaiketi ainoa mitä ei päästy räjäyttämään mutta muuten tuli lähestulkoon kaikkia PV r-aineita käsiteltyä . EOD hommat 5/5 paitsi jos joutuu pukemaan supersoijapuku 2000 vielä raivauspuvun alle ... t . Porpr
__label__kuntosali No mit'ä vittua bro ? mistä Elinin offikuvia ? on kyllä tolppasen kanssa kuumin suomalainen fit muija .
__label__pelit Hyvä tietää . Oli vain suurin määrä sieluja mitä minulla on ollut kerralla mukana ja lievästi alkoi vituttamaan niiden menetys . ilmeeni kun ajattelen nyt tapahtunutta
__label__hikky >Jos joudutte Yhä edelleenkin , niihin ei ole pakko mennä . Ainut mitä menetät on se joku parin euron ylläpitokorvaus jonka saat kun olet jossain kuntoutushärdellissä . Lisäksi jos on karenssin ajalla jossain tuollaisessa niin saa silti tukia , tosin tästä en voi mennä takuuseen . Mitäänhän en oikeasti tiedä , kunhan mutuilen omia kokemuksia ja hataria muistikuvia .
__label__hikky kertokaas että miten voi olla komerossa mikäli on siellä omasta halustaan eikä kärsi siitä mitenkään ?
__label__ajoneuvot Jooh elikkäs >1000€ etuveto kippo >paskat talvirenkaat joista varmaan suurin osa nastoista jo lentänyt vittuun >käsijarru
__label__penkkiurheilu Olihan se rottamainen temppu , mutta kaikessa ironiassaan Suarezin tasoitusmaali kruunasi kaiken . Ja tämä kaikki ironia aiheutti eeppistä peppukipua sinussa , Chelsea-langan AP:ssa ja muissa Chelsea-jonneissa .
__label__ajoneuvot Joo johtotason hommista mäkin vedän sunnilleen saamaa liksaa siis johtotason Ei oo kummoinen liksa ja saa sen eteen jotain tehdäkkin .
__label__pelit Roguelikeistä ADOM . Siinä on seppä on yksi hahmoluokka ja seppäily on käytännöllinen tapa saada parempia varusteita .
__label__kuntosali Sen verran itse muistan killerin touhuista , että paineli menemään tuplatreenejä 4-jakosella . Eli viikossa 4 treenipäivää , jossa yhdessä treenipäivässä 2 treeniä . Yks aamulla yks illemmal . Onko mitään tietoja soveltuisiko tää perus 4-5 jakoiselle salitallaajalle ?
__label__seksuaalisuus Nuoko kookkaat ? Montako pillua olet nähnyt ? Kaksi ?
__label__kuntosali onko sinne mahiksia kauppiksesta ? eikö lukiohomot vie paikat , kiinnostais kyllä
__label__sota Onpa tosi kätevää kun nuin pitkä väköstys . Miksei savotta oo voinu perinteista pussidumppia keksiä uudelleen ? Tai edes jostain ottanu vähän mallia . Ei kiinnostais kyllä tollasen kanssa juosta pitkin metsiä . Toimii varmaan paremmin kuin se perinteinen , mutta ei se tee tuosta hyvää kuitenkaan .
__label__ajoneuvot Ohitin autoa ja se kolautti kylkeen . Väitti myöhemmin kuulustelussa että vilkutti jo kauan aikaa ennen ohitustani koska aikoi kääntyä risteyksestä siitä kohtaa . Iha ok mutta siinä kohalla ei ollu risteystä , korvaukset sain jne.
__label__sota mitä hommia sitten olisi mahdollisesti odotettavissa ? riippuu varmaan siitä mihin koulutettiin ( lämäri , tark.ampuja tai muu ) ?
__label__ajoneuvot Kiristele kaikki jäähdytysjärjestelmän liitokset , jos nestettä vielä katoaa niin sitten tarkempi tarkastelu .
__label__sota Itsekin siellä hyökkäävänä osapuolena joulun alla Pudasjärvellä häärittiin , oli kyllä yks intin ehdottomia kohokohtia . Pääs tekemään muutakin , kuin sitä vitun asemarallia ja IJT : tä .
__label__televisio Pikkasen repeilytti toi S09E02 , oli kuin suoraan vanhemmilta kausilta . Hyvä jakso . Eipähän tässä taso ole kauheasti laskenut , vain muutama ei niin hauska jakso . Niissä heikoimmissakin jaksoissa on ainakin yhdet hyvät naurut . Suosikkikomediasarjani .
__label__politiikka >Koska ne eivät ole mielestäni olleet vakuuttavia . Siellä simulaatioissa on yksinkertaisesti vain liikaa ns. pieraistuja vakioita ja proxyjä . Kun ei tiedetä jotain , generalisoidaan se . Kun se on generalisoitu , se ei enää edusta millään tavoin tieteen nykytoteutusmallin mukaan sitä alkuperäistä hattuvakiota , riittää kun horisee että According to ... k=n ja sitten ammutaan taas haulikolla . Mutta et kykene ottamaan kantaa siihen että nämä ' pieraistut vakiot ' ja ' proxyt ' ovat jo kyenneet ennustamaan ilmaston muutoksia . Tyypillistä ideologista poljentoa mä en usko koska mä en ymmärrä koska mä suljen silmäni kaikelta joka on minua vasten . >Ilmastoa voidaan sanoa epälineaarisen liian-monen-muuttujan ongelmaksi , käytännössä kaoottiseksi . Kaaosteorialta puuttuu tietty maturiteetti , mutta itse näen kyllä sopivaksi nimittää em. lähtökohtaa kaoottiseksi . Niinhän se on , differentiaaliyhtälöt saattavat tietenkin olla vähän hankalia jos ei niitä ymmärrä . Onhan ei-newtoninen nestekin epälineaarinen , mutta silti sen virtausta kyetään mallintamaan . >No jos vaikka esitettäisiin selvä ketju lähtökohtien , seurauksien , seurauksien seurauksien yms. kautta niin se voisi olla hyvä alku . Jos lähdetään tarpeeksi filosofisia hiuksia halkomaan niin kausaliteetin olemassaolon todistaminen on mahdotonta . Tämän kriteerin nojalla sinun ei pitäisi ottaa mitään tiedettä tosissaan , koska yksikään tieteellinen paperi ei kykene todistamaan minkään kausaliteetin olemassaoloa .
__label__ajoneuvot Mitkä ovat bensapumpun oireet jos se on menossa rikki ? Auto nykii ja sammuu jos pistää kaasua nykimisen aikana .
__label__pelit Pistetäänkö uusikanava tulille ? Nyt jokainen kenellä vähänkin lentää ajatukset niin kirjoittaa alas ehdotuksia seuraavaan videoon ! Käykää subaamassa ja tykkäämässä niin mennää vloggaajien ohi :3
__label__sota Ei saa , todistukset suoritetuista korteista ja ammattipätevyyksistä saa viimeisellä viikolla ( itse sain kun oli tj1 )
__label__muoti Kyllä se kello on vaan kätevämpi katsoa siitä ranteesta kuin kaivaa joku halko paikasta x
__label__pelit Tahdon vain 3 sijalle toplistalla :3 Paras multiplayer FPS koskaan . Ei ole vuosiin tullut enää pelattua tosin . Tällehän oli suunnitelmia kai tehdä ensin uusi versio ET : n pohjalle , ja myöhemmin vaihtaa toiselle alustalle kuten COD4 mutta kaikki jäi kesken :P Toivottavasti vielä joku päivä tositaistelueliitti palaa .
__label__sota Mikä on b-kuski ? Mihin sellasta tarvitaan ? Sota-tilanteessa suurimmalla osalla suomalaisista sotilaista on b-kortti . Tässä siviilistä halteenotettu auto , käyttät tätä tehtäväsi suorittamiseen . Kysyttäviä ? Toimikaa !
__label__muoti Joissain nettikaupoissa on maininta nahan laadusta , corrected ja polished on ainakin sellasia sanoja mitä pitää välttää ja full grain sellanen mitä voisi toivoa . Aina ei kuitenkaan lue tai jossain kenkäliikkeessä ei ole näkyvissä eikä myyjä tiedä niin menee vaikeammaksi . Tarkkasilmäinen voi erottaa ulkonäöstä ja hinta tottakai antaa osviittaa . http://www.keikari.com/blogi/corrected-grain-leather/
__label__penkkiurheilu No itehän se liuku siihen alle kun Ramires vaan juos eteenpäin . lol
__label__televisio Tässä teille vähän tuntemattomampi scifisarja : Andromeda . Nostin tämän esille lähinnä sen vuoksi , koska avaruusseikkailuita on suhteellisen vähän tarjolla ja parhaimmat on ajat sitten katsottu . Ottaen huomioon kaikki negatiiviset arvostelut ja keskinkertaisen IMDB-arvosanan , en juuri odottanut mitään . Yllätyin melkoisesti siitä , että sarja osoittautui kaikin puolin katsottavaksi . Toki siitä löytyy omat ärsyttävyytensä , mutta selkeästi mainettaan parempi sarja kuitenkin . Itse asiassa monet kuuluisat sarvat ovat olleet mielestäni paljon vähemmän viihdyttäviä . Mm . monien fanittama SG ja sen variaatiot . Tämä on tietenkin mielipidekysymys . Jotkut turhaantuvat hieman eri asioihin ja näyttelijöihin . Alussa sarjan miehistön jäsenet eivät vakuuttaneet kapteenia lukuunottamatta , mutta myöhemmin heihin tottui . Jos avaruusseikkailut tuntemattomassa galaksissa kiinnostavat niin kannattaa kokeilla . Sarja muistuttaa hieman Farscape-sarjaa , mikä ei ole välttämättä huono asia . Tuo toki kannattaa ehkä ennemmin tarkistaa , jos on jäänyt väliin .
__label__televisio Vähän se ois tää kyllä . Olisi toiminut koko sarjan lopetuksena . Mutta onhan sen oltava positiivista kun osataan kausi lopettaa näin hienosti , kun monet sarjat eivät osaa viimeistä kauttaan päättää kunnolla .
__label__politiikka Suvaitsemattomuutta ei edelleenkään tarvitse suvaita . Natsistiset tervehdykset ovat osa suvaitsemattomuuden kulttuuria , joten niitä ei missään nimessä tulisi saada esittää .
__label__ajoneuvot Kiihdytystilan puute on oikea ongelma ihmisille jotka omistaa yli 90 heppaisen auton .
__label__politiikka Jos jätät äänestämättä , äänesi menee hukkaan . Jos äänestät henkilöä jota et halua euroopan parlamenttiin , äänesi menee hukkaan . Meillä suomalaisilla 2% paikoista parlamentissa , joten aika monen äänet menevät hukkaan .
__label__seksuaalisuus Tahtoisin että toi mies alistaisi mua mutta en uskalla sitä hänelle ehdottaa . Veikkaan ettei sitä miestä semmoset kiinnosta ainakaan niin päin että hän alistaa .
__label__televisio Hyi saatana mikä leffa . Kunnon kidutuspornoa . Erikoistehosteetkin hoidettu oikeilla ruumiinosilla , ruumiilla ja suoraan vaan rottia tappamalla . GG Kiina . Yksikkö 731 , eli tuo japanilaisten ihmiskokeita suorittava kilipääpoppoo , oli kuitenkin siinä määrin erillään sodasta , ettei tämä nyt ihan sotaleffaksi lukeudu . Niinkuin vaikka vankilaleffa ei ole sotaleffa vain sen takia että vankilan ympärillä on käynnissä sota .
__label__seksuaalisuus ... Jos saisin exäni tekemään tämän , minun elämäni olisi täydellistä . Kiitos nyymi , kiitos .
__label__penkkiurheilu kyllähän suomessa pitäisi jo herätä ja nostaa fudiskulttuuri uudelle tasolle . suurin estehän tässä on maalaiset , jotka tykkäävät vain lätkästä . tähän on syynä se , että lätkässä pärjää paskalla budjetilla kun varianssi on suurempaa ku fudiksessa . fudiksessa parempi jengi voittaa suuremmalla todennäköisyydellä .
__label__ajoneuvot no maksaa tuollainen f10 m5 sen verran kallis että luen kyllä kovimmaksi tuolla pyörineeksi laitteeksi .
__label__sota Tiedätkö edes mikä kommissaari on ? Uskotko että nykypäivän itäarmeijassa ja avointen rajojen aikana olisi tuollaiselle paikka ? Enemmän kirjoja ja vähemmän codia , juusot ja jonit .
__label__pelit On sulla ruususet muistot bf2 ei voi muuta sanoo . Kaikki pelas hyvin ja otti muut huomioon ? Kukaan ei vetänyt lone wolffia/ramboa ? Joopa joo . Tää oli joku erihomo mut tasan sama reaktio mulla :D Mä hyvin usein kyllä pelaan publassa jossa tiimikaverit otetaan huomioon . Ammuslootia on lojumassa lähistöllä ja >medicciä :D saa kun pyytää . Ja jos ei saa niin turha siitä on suuttua jos sua ei palvella , jengi on maksanu rahaa pelistä ja saavat pelata niinku haluavat eikä tarvii larpata äitiä sulle . Ja oon mä 24 ja kaikkia bäfiä pelannu et turhaan huutelet jonnea . Jotenkin aina tulee mieleen jonnehuuteluista muutenkin että se pahin huutelija yleensä on itse se alaikäinen kun mielikuva muista keskustelijoista on joku 15v ja pitää sitten olla hirveen kypsä mukamas samalla kun vinkuu joutavista .
__label__politiikka Väitätkö että islamilaisissa maissa sitten suvaitaan homoja , naisia ja aviorikoksen tekijöitä ? Naisia kivitetään harva se päivä ja lapsiavioliitot ovat arkipäivää . Miksi iniset ja puolustelet kun faktat on faktoja . Suomeen tullessaan aika vaikea sopeutua täkäläiseen kulttuuriin suurella osalla ja tämän myönsivät muslimitkin ohjelmassa .
__label__televisio Lainaan lankaasi . haussa elokuva , joka keskittyy afrikkaan ( ? ) . Kaksi veljestä ( ? ) lähtevät sinne ja toinen alkaa hoitaa/tutkimaan norsuja . Toinen rakastuu johonki muijaan . Neekerit kummiskin tappavat suurimmanosan norsuista torahampaiden takia . Päähenkilöt tekee jtn ja elokuva loppuu kun ne lentää pienoiskoneella savannien yllä . Näin tämän yli 5vuotta sitten ja ainoa leffa jossa tippa tuli linssiin .
__label__ajoneuvot 2001-2003_Chrysler_Sebringin ( AP : n kuvan mallisen auton ) hintahaarukka nettiautossa on 800€-9 000€ T . eri
__label__muoti Nostelenpa . Mikä olisi sellainen rento jäbä tyyppinen tukkaratkaisu , jota kolmekymppinenkin mies voisi pitää ja joka olisi juuri nyt trendikäs ? Ei mitään rastajuttuja tai pitkiä hiuksia , vaan jotain semiasiallista pörröpää meininkiä .
__label__sota Itse olen kuullut että tykkien ja muiden raskaiden aseiden ( Apilas ) laukaisupaine saattaa vaurioittaa kohtua .
__label__kuntosali Jumalauta tää on tää eeppinen rinnallevetojäbä . 5/5 videoita kanavalla , hyvää tekniikkamallia liikkeestä ku liikkeestä .
__label__politiikka Aika kovaa puhetta kaverilta , joka päivystää kesäpäivät laudalla 24/7. On jäänyt kiinni samahomoilusta . On laittanut suuhuni argumentteja , että uskon liskoihmisiin ja haluan polttaa euroopan parlamentin maan tasalle . Huomaatko , että en sano mitään typeristä mielipiteistä miten vasemmistolaisena rakastat pankkiirien luomaa euroopan unionia , joka ajaa epämääräisen mielikuvasi suurpääomaa juuri kovalla tavoitteella . Vedät polissa aina itkupotkuraivareita tasaiseen tahtiin , kun kukaan ei hylkää elämän realiteetteja ja varsinkaan talouden realiteetteja juttujesi mukaan . Olet erittäin yksisilmäinen ja muita haukkuva kusipää . Tyypillinen vassari siis . Vasemmistolaiset ovat epäonnistuneita parisuhteissa , ystävyyssuhteissa ja työelämässä , joten heidän ainoa tavoitteensa on luoda itsellensä idealistinen maailmankuva , joka todistaa heidän olevan muita parempi ja oikeasti hyvä ihminen . Aion vastata ihan vain servatakseni vitun typerät argumenttisi ja olkiukkosi . Tiedän , että haluaisit laudan olevan ainoastaan sinun mielipiteillesi voimassa , jossa voisit vain sossumafian kanssa keskustella jonneräpin tosi deepeistä lyriikoista ja kertoa miten tyhmiä kaikki muut ovat ja miksi maailma on niin tyhmä , että se ei kuuntele teitä ja noudata teidän ohjeitanne . Sinulle ei ole mitään valtaa maailmanpolitiikassa ja tämä vallan puute hiertää sinua valtavasti , että joudut kompensoimaan manlet olemustasi laudalla egobuustailulla . Nimihomot nimenomaan ovat syöpää . Tiedän , että olet lapsuudessa katsonut paljon amerikkalaisia sarjoja , joissa on uskoteltu , että sinä olet syyllinen maailman pahuuteen ja sinulla olisi jotakin valtaa muutta maailma . Tavallaan säälin sinua , koska elämäsi on kärsimystä ja sen sijaan , että sijottaisit enemmän aikaasi ihmissuhteisiin , niin yrität vain todistella itsesi paremmuutta ja täydellistä hyvyyttä jollakin teini-ikäisten spurdo laudalla . Minä en ole ikinä aloittanut nimittelyä sinun kanssasi , vaan sinä olet saanut minut aina siihen mukaan , koska Suurpääoma natsit ym. hihhulointisi . Jos itkettää servausteni jälkeen , niin kannattaa katsoa vain peiliin .
__label__hikky Aika vaihtelevaista . Osaan loistaa keskuteluissa mutta osaan myös burgeroida huolella . Tuo loistaminen on kusee kyllä nilkkaan jos tapaa samaa henkilöä usein , saavat nimittäin liian sosiaalisen ja ulospäinsuuntautuneen kuvan . Ei jaksa ylläpitää kulisseja niin kauan ja yleensä muutunkin erilaiseksi ihmisten silmissä . Ilmeeni kun aina tänne kirjoittaessa tulee jonkinlainen avautuminen tehtyä . Siispä jätän tekstin tähän ennenkuin riistäytyy käsistä
__label__sota Ydinase- ja koelankaa tulille , jos vain löytyy muita asiasta kiinnostuneita . Onko erityisiä kiinnostuksen kohteita ? Itseäni kiinnostaisi tietää enemmän Ranskan Algeriassa ja Iso-Britannian Australiassa tekemien alkuvaiheiden ydinkokeiden vaikutuksista alueiden luontoon ja väestöön pitkällä aikavälillä . Varmasti on tutkittu siinä missä Tschernobylin vaikutuksia sekä Semeyn ( ent . Semipalatinskin ) alueen radioaktiivisuutta . Kuin myös Mururoa ja muistaakseni Eniwetok . Toinen asia on tietysti nykypäivä ja nykyinen ydinkärkitekniikka , kuten se , millaisessa teholuokassa kärjillä varustettujen risteilyohjusten tuhovoima liikkuu . Vieläkö kehitystyötä jatketaan ? Muistaakseni on megatonniluokankin ydinkärkiä sekä USA:lla että Venäjällä - ainakin ensin mainitulla . Tullaanko ydinaseiden määrää rajoittamaan kahden suurimman osalta vielä lisää ? Missä tilanteessa/valmiudessa uskotte Iranin ( minusta todennäköisen ) ydinaseohjelman olevan ? Jossain vaiheessa , jo vuosia sitten , taidettiin epäillä , ettei valmiin ydinaseen valmistumiseen menisi kuin 10-15 vuotta , jos sitäkään . Kuvassa Grable-koe Upshot-Knothole - sarjasta , Nevadan koealueelta , kuten kuvasta näkee .
__label__penkkiurheilu Ensi yönä sit alkaa se noin 6kk kestävä joka maanantainen , torstainen ja sunnuntainen ( myös lauantainen jos tulee kiinnostavaa collegejefua ) valvominen .
__label__seksuaalisuus Sormin tai nuolemalla . Harva nainen saa yhdynnässä , etenkään ilman sitä stimulointia . Voin toki kirjoittaa pitkänkin vastauksen jos välttämättä haluat , mutta hyvin lyhyesti neuvottuna : kuvittele klitoris pikkuiseksi , monta kertaa herkemmäksi terskaksi ja tiedät jo mitä sille voi tehdä .
__label__sota Jos olet selkeästi vanhempaa saapumiserää niin liekkö skappareiden kierrätyksellä jotain tekemistä asian kanssa ? Meille kumminkin iskostettu tuota ylemmän alikeisarin viestiä joka kerta kun tekamölleistä tulee puhe . Näkeepä sen tietysti sitten miten nuita todellisuudessa päästetään ryynäämään .
__label__ajoneuvot Oikein arvattu , Volvoni lambda on sökönä . Haperoa pakoputkea ( joka on muuten ainut moitittava asia autossani ) hitsattaessa piti peittää reikä lambdan yläpuolelta . Jotta reikä saatiin paikattua , lambda-anturi piti ottaa irti , mutta koska putki oli lujaa kuin näkkileipä , anturi repesi putkesta irti ottaen mukaansa muutaman millin kranssin putken peltiä , kun anturin mutteria koitettiin hellästi avata . Irtirepeämisen vuoksi lambda hitsattiin takaisin kiinni putkeen , ja todennäköisesti tämän seurauksena lambda otti osumaa ja kulutus on mallia mahdoton .
__label__ajoneuvot >vakio virikaasari >katsastamassa hetken mielijohteesta >Etu levyt , palat >Taka rummut , kengät >sitämukaan >Etu Iskarit > ! > ! >-82 Jetta + 3k€ alusta > ! >pariinvuoteen tarviikka ! > ! Juuh elikkäs
__label__hikky Itse pelasin jossain seurakuntasäbässä ala-asteen jonka takia minua ei valittu viimeisenä joukkuelajeissa ennen lukiota kun kunto oli kunnolla rapistunut ja kaverit etääntyneet . Ylästeella olin vielä ihan mukana liikunnoissa sun muissa ja taisin ottaa valinnaistakin liikuntaa jossa pelattiin sählyä joka tunti
__label__penkkiurheilu Missä kohtaa minä trollaan kun väitän Hazardin/CR7 tekevän tuota jatkuvasti ? Ja pystyyhän Iniestakin tuon kaltaisiin dribbailuihin .
__label__penkkiurheilu Hyvät palkat sieltä näyttää joka tapauksessa irtoavan kun auto on noinkin luksus .
__label__seksuaalisuus Pornon katselu yhdessä tuntuu melko vieraalta ajatukselta ja todellakin on kunnolla lämmitelty ! On kuin niagaran putouksen jo siinä vaiheessa kun otan häneltä alusvaatteet pois . Olen yrittänyt kysyä mistä pitää ja yms mutta vastaukseksi saan , että näin on hyvä . Ja siitä en tiedä jatkanko tarpeeksi kauan , mutta silti vahvasti tuntuu siltä ettei tyty vaan tunne omaa kroppaansa .
__label__penkkiurheilu Jotta Ilves voitettaisiin , niin se vaatisi syöttöjen laadun parantamista viime peleistä . Lisäksi puolustuksen tulisi nousta vihdoin sille tasolle , millä sen pitäisikin olla . Ilveksen pelejä muutaman nähneenä voin sanoa , ettei virheisiin juuri syötöissä ole yhtään varaa , sillä joukkue on hyödyntänyt vastustajan virheistä varsin tehokkaasti . Onko kellään tietoa tosta Halpernista , kun jatkoajasta poimin , että mies vielä tämän pelin vain tuuraisi Kumeliauskasta , sellainen kuva jä , että kun Tadas tervehtyy niin Halpern lähtisi ?
__label__politiikka epäonnistuminen jossakin eun paskavertailussa on täysin yhdentekevää . itseasiassa tiettyyn pisteeseen asti kertoo siitä , että maassa harjoitetaan järkevää talouspolitiikkaa . euhan haluaisi vitusti leikkauksia joka paikaan vaikka taantumassa pitäisi nimenomaan investoida ja elvyttää , vaikka lainaa ottamalla , johon suomella , jos kellä on varaa . nämä kriisithän ovat tietysti hyvä paikka pakottaa oma ideologia läpi , sen on meinaan niin , että kerran kun palvelut ja infra on ajettu alas , niin sitä voi olla aika lailla mahdoton rankentaa takaisin .
__label__televisio Sama pelko , mutta mielestäni Dexter on ollut käsikirjoitukseltaan ailahtelevaisempi koko sarjan ajan . Breaking Bad on laadultaan tasaisempi , joten uskon ja toivon , että se kantaa myös loppuun asti . Dexterin viimeinen kausi on kyllä ollut ainakin tähän asti melkoinen pettymys . Eivät saa pakettia pysymään kasassa .
__label__televisio Melisandrelle kyllä valittu niin oiva näyttelijä . Viime kaudella ei oikein iskenyt , mutta nyt viimeistään . Tsiisus .
__label__pelit Totta , Itselläni uupuisi katapultti ja torni lisäosien suomisäännöt . Muut viralliset lisäosat löytyy , ja ne voin toki jakaa tänne , mikäli jollakin on käyttistä .
__label__penkkiurheilu Paskaa ettei kesälläkään tule mitään kisoja . Täytyy fiilistellä vaan siirtoikkunan tapahtumia . Taidanpa itsekin ottaa osaa kauden viimeiseen tulosvetoon , vaikka menestykseni on ollut naurettavan kehnoa aiemmissa . Chelsea - Everton 3-1 Liverpool - QPR 4-0 Man City - Norwich 2-0 Newcastle - Arsenal 1-4 Southampton - Stoke 1-0 Swansea - Fulham 2-0 Tottenham - Sunderland 3-2 West Brom - Man Utd 1-5 , kuva liittyy West Ham - Reading 2-2 Wigan - Aston Villa 1-1
__label__sota Muistutus tai yptä . Luultavasti muistutus koska skappareita ei kiinnosta valvoa yptä .
__label__televisio Onko aikakaudella hirveästi väliä ? >Master and Commander on tosin ainyt mikä tulee mieleen
__label__penkkiurheilu Vaikken Chelseaa mitenkään vihaa/rakasta niin kyllähän se Hazard on erittäin hieno mies
__label__televisio Ei elokuva , mutta oletko katsonut Yleltä tulevaa siltaa ?
__label__kuntosali Itseasiassa tämä kuva kyllä lohduttaa ja paljon . Saa mut tajuamaan , kuinka vaikeaa on oikeasti olla samaan aikaan pitkä , komea sekä omata hyvät geenit kehonrakennukseen . Ei taida montaa kaveria olla , joilla pyhä kolminaisuus on täysin kohdillaan .
__label__kuntosali Vaihtaisin jutut karkeasti näin : 1. Rinta , olkapäät , ojentajat 2. Selkä , hauis 3. Jalat
__label__seksuaalisuus >ilmeeni kun muistan aloittaneeni jo ala-asteella Onko tämä jo epänormaalia ?
__label__hikky Bump Itse aloitan huomenna Voxra ja tarvittaessa Mirtazapin . Aikaisemmin ollut citalopramit jotka passivoi liikaa .
__label__kuntosali Sarjojen välissä venytän ainakin jalkoja ja selkää sekä pohkeita . Lähinnä ekojen sarjojen jälkeen . Muuten jääny nolliin . Pitäis kyllä . Alkaa olla olkapäissä liikkuvuus aika paska . Putkirullalla rullailen jalkoja ja selkää . Voin todella suositella .
__label__seksuaalisuus Siis vittu että mua vituttaa kun ei tunnu kellään pareilla menevän fetissit ja mieltymykset tasan vaikka muuten olisikin samankaltaisia . Omasta tytystäni en vielä tiedä , sen verran tuore suhde . Tietää kyllä että tykkään dildotella ja on kerran laittanut tapinkin peppuuni , omasta pyynnöstäni tosin , mutten ole vielä kehdannut ottaa strap-onia puheeksi . Exän kanssa tuli kyllä muutamaan kertaan kokeiltua , mutta hädintuskin edes muistan millaista se oli .
__label__ajoneuvot Tämä . Siksi se oon voimasavu Implikoi , että kaikki pulling traktorit on väärin säädetty
__label__kuntosali >4v catering-alan koulutusta vittu mikä ämmä :D oikeen sisäkkö meillä täällä :D
__label__ajoneuvot Jos olisi bensakoneella ostaisin samantien . Pirun dieselvero yhdistettynä siihen etten yksinkertaisesti saa ajettua tarpeeksi vuodessa että tuosta saisi kannattavaa ostosta . Muuten olisi kyllä kaikki kohdallaan ... Itselläni ei kyllä ole käyttöä farkulle vaikka pirun nuo käytännöllisiä ovatkin . Alkaa tuo Espoo myös olla turhan kaukana täältä pohjois-pohjanmaalta . >Pikaisella nettiauton selauksella oli aika huono tarjonta tohon rahaan tällä hetkellä Tätä olen itsekin ihmetellyt , yleensähän näitä viimeisiä oikeita mersuja on kohtuuhintaisena pilvin pimein ympäri maata . Ärsyttävää kyllä noita huonompia C 220 : sia näyttäisi löytyvän helpommin ja paljon lähempää : http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6762801 http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/c/6626658 >Ei kyllä henkilökohtaisesti sytyta kumpikaan noista , CE on kyllä silti se siistimmän näköinen noista kahdesta . Siinäpä tuo ongelma onkin mikään ei täysin sytytä ja tuo CE : kin kiinnostaa ainoastaan tuon harvinaisemman korimallinsa puolesta . Toisaalta onhan tuossa tuo ASD-perä joka näyttää olevan ihmeen harvinainen varuste maassa josta siitä on jotain hyötyäkin aikakin talvisin . Vaikka tuota 6-pyttyistä konetta tekisi mieli pakko kuitenkin niiden harvinaisuuden ja bensankulutuksen nimissä myös miettiä noita 2 , 3 litran neloskoneella varustettuja yksilöitä . Ovatko nuo tarpeeksi ripeitä vai onko tuo pienehkö kone yhdistettynä W124 : n suht painavaan koriin huono yhtälö joka on yhtä janoinen kuin nuo 6-pyttyiset ?
__label__muoti Nyt ois kuvan mukainen haalarimerkki kaupan ! Tuon kun lämäät sen kommari-ketun päälle , niin et tartte uutta reppua . ( 20e alla havainnollistamassa kokoa )
__label__seksuaalisuus No , mä olen jo vanha eli olen leikkinyt itseni kanssa jo varmaan sen 14 vuotta ja naisten kanssa kymmenen joten voin kertoa että mikään ei veny pilalle :D Itseasiassa kävi vähän hassusti kun ostin ekan tapin joka oli 6cm läpimitaltaan joskus 16 vuotiaana ja vittu että sattui , tuli jopa hieman verta mutta ihan hyvä fiilis kun se oli paikoillaan . Nyt en kyllä enää sen kokoista lykkisi sisääni . Muijalle taas menee ihan ne pienimmät mallit . Siinä pitäisin rajan että sattua ei saisi ja kannattaa myös valita lelut jotka ei luiskahda sisään , joskus olen työntänyt kyllä koko itämaisen kuulanauhan sinne ja olis varmaan ollut aika ilkeät paikat jos se vikakin kuula olisi mennyt niin ettei sitä olisi saanut pois :D
__label__muoti Tuliko kertaakaan kunnolla dunkkuun ? Voisit myös kertoa vähän lisää tuosta ajasta jos jaksat , kiinnostaisi kuulla .
__label__politiikka No luuletko tosissasi , että koko termille olisi tarvetta , ellei kansankiihottaja-natsi-rasisti-äärioikeisto - leimakir veet olisi jo aikapäiviä sitten lentäneet maahanmuuttopolitiikan kritisoinnista ?
__label__muoti >On katos pikkaisen eri asia suositella jollekin lukiojonneille koulun itsenäisyyspäivän airuenakkiin settejä kuin edustusasua parille investointi-internship-bisneshaijannulle oil trading yrityskauppatapaamiseen stavangeriin . Eihän ole . Hyvin istuva navy puku sopii molempiin tilanteisiin .
__label__pelit joo ja voi vittu kun joutuu odottamaan että karka huora suvaitsee saapua mestoille tapettavaksi . Erittäin epäjepa
__label__seksuaalisuus Et siis ilmeisesti myöskään lyhennä karvojasi saksilla tai trimmerillä ?
__label__hikky Murskaa piriä red bulliin , juo n. 20-30 tölkkiä ja valvo pari yötä putkeen ennenkuin menet sinne paikan päälle . Varmista että kädet tärisevät ja tuntuu ylivilkkaalta , ja tuijota haastattelijaa samalla kun vapiset . Takaan ettet tule palkatuksi ja haastattelija tekee mitä tahansa lopettaakseen koko tilaisuuden lyhyeen . Voit vielä varmuuden vuoksi ottaa mukaan neuleruiskun , koristella sitä ketsupilla jne. ja ' vahingossa ' pudottaa sen lattialle . Muista pyytää vielä dokumentaatio siitä että hait työpaikkaa kyseisestä paikasta työkkäriä varten . Sitten nauti taas n. 6-12kk huolettomasta elosta .
__label__hikky Tottahan tuo on . Aika harvoin ne oikeat supermenestyjät on mitään normaaleja reittejä kulkevia ihmisiä , vaan se menestys on saavutettu menemällä tielle , jolla muut eivät ole kulkeneet .
__label__kuntosali Intti ja gainssit eivät sovi samaan lauseeseen , ellet sitten satu pääsemään kirjurin hommiin . - P-kaudella ( ensimmäiset n.4 viikkoa ) et tule pääsemään salille kuin muutamaan otteeseen ja päivittäiset aktiviteetit sisältävät vähintään viisi tuntia pienimuotoista aerobista liikuntaa per päivä . Itse bulkkasin noin kymmenen kiloa inttiä edeltäneen kevään aikana , kahdeksan kiloa tästä nesteestä , lihaksesta ja läskistä suli pois P-kauden loppuun mennessä . - Varuskuntaravintolan ruoka on kuvottavaa paskaa . Ehkä kerran viikossa sattuu linjastoon sellaista ruokaa , jota mielellään käy santsaamassa . Proteiinin joudut hankkimaan maidosta , sillä MuKen liha kastikkeet ovat pääasiassa soijaa ja läskiä . Sotilaskodista voit tottakai käväistä hakemassa sen viiden euron paninin tai voit turvautua pizzataksiin , mutta siihen ne vaihtoehdot sitten loppuvatkin . - Leiripäiviä on ripoteltu reippaasti koko asepalveluksen ajaksi . Riippuu täysin aselajista ja omasta tehtävästäsi paljonko joudut metsässä ryömimään , mutta sotilaskeittäjiä lukuunottamatta päivä metsässä tarkoittaa päivää yhdellä lämpimällä aterialla pärjäämistä . Kalorivaje on siis aikalailla vääjäämätön tosiasia , ellet sitten täytä reppua omilla eväillä . Ajan löytäminen evästauon pitämiselle taas on sitten aivan toinen asia . tl ;d r hae hyviin hommiin tai hommaa ne god-tier c-laput
__label__hikky Tämän takia käyn kaupassa aikaisintaan puoli tuntia ennen sulkemisaikaa . Kello 22 jälkeen ei niitä jonoja enään kauheasti synny
__label__seksuaalisuus Tästä juuri kirjoitin tuossa ylempänä Et voi varata suoraan aikaa erityislääkärille . Aika varataan yleislääkärille , joka arvioi hoidon tarpeen ja antaa lähetteen eteenpäin .
__label__sota Kantsii huomioida , että hollanista olisi ollut saatavilla myös cv90 : siä , eli tästä vois päätellä sotilasjohdon tulleen siihen tulokseen , että näitä rynnäkkövaunuja olisi jo tarpeeksi . Enkä kyl tiä lähdettäiskö noit bmp : itä heti sulattoihin ajamaan vaikka hommattaiski , sen verran kitsasta on meininki ;P Mut jees , ihan toimivan näkönen vaunu ! t
__label__kuntosali >likimain armon vuosi 2014 >ei vieläkään ole luopunut shit tier nyyssisvelitiedeuskomuksesta , että massa === voima
__label__ajoneuvot Todennäköisesti vähentää murtoja , koska kukaan ei halua päätyä videolle . Toinen mohdollisuus tietenkin on , että koko auto palaa maantasalle todistusaineistoineen .
__label__politiikka Ihan oikein jos saisi tuomion . >riko Venäjän lakia ja ole täysin tietoinen mahdollisista rangaistuksista <LOL APUA HEI ETTE TE SAA MUA TUOMITA MÄ OLIN LUONNON ASIALLA !!!!! Saarela on kerännyt jo aivan liikaa sympatiapisteitä lampailta .
__label__televisio Mitä hyviä 80-luvun kulttiklassikoita on , en tunne skeneä . Just tuli MTV Leffalta Pako New Yorkista , se oli hyvä .
__label__politiikka >Ja jos valtio ei tarjoa näitä palveluja , kapitaeliitti voi tarjota työntekijöilleen samat palvelut yksityiseltä sektorilta . Kuka tietää , ehkä se tulee jopa halvemmaksi . Onnellinen työntekijä on tehokas työntekijä ja tehokkaat työntekijät tuottavat enemmän rahaa . Mikä ongelma tässä on ? >kapitaleliitti voi tarjota työntekijöilleen Onglema on siinä , että demografia toimii niin että ihmiset ovat : <terveitä ja työllistyneitä tai <sairaita ja työllistyneitä tai <terveítä ja työttömiä tai <sairaita ja työttömiä . Kuten itsekin sanoit , libertaristinen malli kykenee pitämään huolta ainoastaa työllistyneiden terveydestä . Kuka on libertaristisessa yhteiskunnassa vastuussa terveydenhuollon järjestämisestä sellaisille ihmisille joilla ei ole mitään mahdollisuutta terveydenhuollosta maksaa , eli toisin sanoen kuka pitää työttömien terveydestä huolen ? Suomessa on nykyään valloillaan terveydenhuoltomalli , jossa työllistyneille tarjotaan terveyspalveluita ensisijaisesti työterveyshuollosta työnantajan kustantamana . Työttömät ohjataan verovaroin kustannettaavaan julkiseen terveydenhuoltoo . Työttömillä ei ole pääsyä työterveydenhuollon piiriin , joten sinun mallissasi työttömät jäävät kokonaan ilman terveydenhuoltoa . Koska yhdenkään yrityksen omissa intresseissä ei ole terveydenhuollon tarjoaminen työttömille mutta koska yhteiskunnalisen kehityksen kanntlta koko kansan kattava terveydenhuolto on välttämättömyys niin ainoa järkevä vaihtoehto on että jokin yrityksistä riippumaton instanssi , esimerkiksi valtio , tarjoaa koko kansalle terveydenhuoltopalveluita . Terve väestöpohja on jokaisen yrityksen etu . Yritysten edun mukaista on verovaroin pitää huoli , että kansa pysyy työkykyisenä myös silloin kun kansa on työtöntä ; muuten ei ole kansaa joka kykenee tekemään töitä . >Totta . Toisaalta työttömillä ihmisillä on vähän rahaa ostaa kapitaeliitin tuotteita ja palveluita , joten tilanne korjaa itse itsensä . Eli sinulle tilanteen korjaus on sitä että työttömät kuolee omiin sairauksiinsa koska yhteiskunnalla ei ole mitään velvollisuuksia huolehtia myös tästä aina olemassaolevasta ihmisryhmästä ? Mitäs sitten kun tulee lama , jengiä potkitaan pihalle ja massatyöttömyys muuttuu taas todellisuudeksi ( vrt . 1990-luvun puoliväli ) . Kuka pitää huolen massatyöttömien terveydenhuollosta , eli työkyvyn ylläpidosta , jos vaatimuksena on että kansalaisen on oltava työllistettynä ennenkuin hän saa terveyspalveluita ? > Ja jos ihmisillä ei ole varaa maksaa terveydenhuollosta tai koulutuksesta , nämä alat kärsivät , kunnes työllisyys taas kasvaa . Valtiolle ei ole mitään järkeä alistaa terveydenhuoltoa suhdannevaihteluille , koska tällöin terveydenhuollon saatavuus on riippuvaista suhdannetilanteesta . On kuitenkin niin , että terveydenhuoltopalveluiden kysyntä kasvaa ainoastaan silloin kun väestö kasvaa , joten jos oletetaan että väestömäärä pysyy vakiona niin oletusarvoisesti terveyspalveluiden tarve on sekä nousukaudella että laskukaudella vakio . Haluat kuitenkin alistaa tarjonnan suhdanneveihteluille , jolloin nousukaudella on ylitarjontaa ja laskukaudella on alitarjontaa . >Tottakai tuloeroja , köyhyyttä ja työttömyyttä tulee aina olemaan pienissä määrissä . Jokaisessa valtiossa , jokaisessa järjestelmässä . Historia osoittaa että yhteiskunnallinen eriarvoistuminen korreloi suoraan epävakaiden yhteiskuntaolosuhteiden kanssa . Haluatko romuttaa jo valmiiksi heikossa yhteiskunnallisessa asemassa olevien kansalaisten asemaa oman etusi vuoksi ? Voi käydä niin että eriarvoistamisen lisäämiseen tähtäävä politiikkaa luo Suomesta seuraavan libyan tai syyrian , jolloin myös sinä ja rahasi olette uhattuina kun työttömät , sossurotat , alkoholisti ja jihadistit tarttuvat aseisiin . On kansan edun mukaista ylläpitää järjestelmää , joka kykenee takaamaan yhteiskunnallisen vakauden . Kai itsekin myönnät että sisällissodan syttyessä kaikki joilla on mahdollisuus paeta maasta myös sen tekevät . Tämä koskee niin ulkomaista pääomaa kuin kotimaistakin pääomaa . Sehän on historaissa nähty monta kertaa kun valtion tuotanto romahtaa koska pääoma pakenee maasta yhteiskunnallisen epävakauden aikaansaamana .
__label__muoti vitun jonne , mee vaikka takas sinne /b/ pakottamaan hassuja meemejä
__label__kuntosali Montako treeniä viikkoon muuten /fit/tiläiset tekevät ja moniko jakoisella ? Itselläni on nyt käytössä nelijakoinen 2on1off-jako , eli 4 tai 5 treeniä viikkoon . Vaikka voimatreenissä käytetään usein pienempiä jakoja , niin kyllä tällä nelijakoisellakin on jerkkua tullut viime aikoina oikein mukavasti . Tekisin kyllä ennemmin vaikka kolmijakoisella , mutta kun ei saa kaikkia tarvittavia liikkeitä sopimaan järkevästi .
__label__penkkiurheilu Arsenen ylipitkä toppatakki ( 12 ) Chelsea-langan AP ( 4 ) - 2 koska Krisse homo Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 7 ) +1 Scouser ( 5 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 9 ) 6. Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen 7. Arjen Robbenin Läpisyöttö 8. Mackem 9. RMAnyymi 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__ajoneuvot No kyllä toi audi maksoi toistakymppiä , saman verran myös vaimon auto .
__label__kuntosali Luuletko ettei sua tunnistettais samahomoksi ? Mene vetämään vehnäjauhoas , kuinka monta desiä sitä joudut laittamaan että saat sen 40g proteiinia täyteen ? Hauskaa muuten kun yhdessä vaiheessa myönsit ittes trolliks ( inb4 kommentti poistettu ) mutta silti jatkoit trollaamista
__label__politiikka Sieg Heil Suomi on nyt kokonaisena youtubessa ( 46:03 )
__label__seksuaalisuus Kerran eräs yhden yön juttu ( --> fuckbuddy--> pojuyde--> eksä ) aikoinaan alkoi puhumaan tuhmia pannessaan minua , muistaakseni jotain tähän suuntaan : Oot niin tiukka et haluan vaan nussia sua koko yön , Ihanaa kun sun pillu latisee noin , kuuntele , katsoi silmiin ja virnisti , tulin entistäkin kiimaisemmaksi . Oli muutenkin elämäni paras pano tähän mennessä , luulen että tuolla tuhmien puhumisella on siihen osuutensa . Joskus jyystön keskellä saatan itse kuiskia jotain suuntaan rakastan sun kyrpää , oon sun pikku huora , nussi kovempaa tai laukee mun suuhun kulta , haluun maistaa sut tms mielentilan mukaan :P Kiusalliseksi menee kun käytetään nimityksiä kuten kiimamehu ... : I Eli jättäkää typerät pillunesteiden nimivariaatiot ja kehukaa , kertokaa tytylle mikä hänessä kiihottaa tms , ottakaa selvää tykkääkö esim. huoraksi nimittelystä sängyssä , PUHUKAA goddammit .
__label__ajoneuvot mites tuo mr2 ? teoriassa hyvä hallittavuus koska keskimoottori ja lyhyt akseliväli
__label__politiikka 93% . Kaikki kysymykset oli kyllä valikoitu ja muotoiltu hyvin selkeästi siten että vain narsistinen sika vastaisi toisin . Oikeastihan olen Arhinmäen kanssa perustavanlaatuisesti eri mieltä valtavasta määrästä tärkeitä asioita
__label__pelit Draconian , sopis tuohon imo , lempiraceja kun voi vetää kokonaan meleeksi mutta oppii myös sen ranged breath setin .
__label__sota Mitenkä on patteri pärjännyt ilman toimisto-AU Ylikangasta ? Nykyset johtajat jotka siellä P-kauden oli kyllä muistaa .
__label__politiikka lääkkeethän hankitaan laillisia reittejä , joten mitä tällä on dekriminalisaation kanssa tekemistä ? tietysti kunnolliset sosiaalipalvelut täytyy olla myös kieltolain puitteissa .
__label__kuntosali Ei . Sagetathan sinäkin jatkossa lankaa ? Ps toivottavasti kukaan ei huomaa että postaan laudalle salilta :D
__label__pelit Itselläni on i5 2500k ja 2 x 6970 , toimii aivan mainiosti . AMD : n prossuilla ei toimi . Eikä edes ole pay2win . Elikkäs painuppa takas sinne wowilankaan .
__label__hikky elämän haaskaamisen vamppyyrimäiseen toimintaan , aurinkolasit päässä väärentämässä rajusti elämän kokemusta ja käsitys elämästä aivan absurdi . minä , yksinäinen valotyöntekijänä raadan , mutta onneksi sain kumisaappaat niin ei tarvi paskassa tarpoa . tunnen surunne ja ajatuksenne , alitajuisesti toiveet elämästä ja pelostanne systeemiä vastaan . sattuu , kirvelee . lisään valoa keskuudessamme olemmalle korkeisiin tietoisuustasoin yhdistettynä , tuoden energiaa itseeni ja näin manifestoin sitä keskuudessamme maagikon kyvyilläni . tahdon uskoa että valo tulee voittamaan , mutta olen katsonut pimeydessä odottavaa oliota silmästä silmään , ja olen melko varma ettette täysin tiedä mitä siellä vastassa on , jos jatkamme samaa menoamme vähän pidempään . Suuri Työ on valmistumassa , ja se ei ole luomista , vaan puhdasta tuhoamista .
__label__seksuaalisuus Viisauden sanoja , minun ylilaudallani ? Itsekään en olisi kyennyt sanomaan paremmin . Voititte juuri kymmenen internetsiä .
__label__televisio Se tuijotti Chrisin siskon persettä joten kävivät veljensä kanssa myrkyttämässä sen .
__label__politiikka *varastetun rahan käyttö Niin , on ikävää että Elop on saanut Nokian työntekijöiltä ja kuluttajilta varastettua rahaa . Onneksi osa siitä valuu takaisin työntekijöille , kuluttajille ja apua tarvitseville verojen kautta . Elopin eläke taas on ihan pöhköä . Tulojen ylittäessä 2000€/kk ( ansio- tai pääomatuloa ) ei mitään eläkettä tarvitse maksaa . Sille rahalle olisi parempaakin käyttöä .
__label__televisio Hei joo kiitos vinkeistä , pitääpäs katsoa Ton B 13 - leffan oon nähnytkin , pidin aivan loistavana
__label__seksuaalisuus >Varmaan tuo mitä täällä on sanottu , eli se esinahan käyttäminen , on aika tärkeä asia . Eli ei vemputeta paljaalla kädellä terskan yli . Vähän sama jos kovakouraisesti paljasta klittaa murjoisi :D Sit jos on jotenkin kireä tai auttamattoman vähän esinahkaa niin liukkari on aika hyvä asia . Tosin ei pakollinen . Itse en kyllä allekirjoita tätä . Esinahalla runkuttelu ei tunnu omasta kikistä ainakaan erityisen hyvältä . Paremmalta tuntuu kun esinahka on vedetty kokonaan taakse ja tyty ikäänkuin hieroo terskaa ja tekee pitkiä vetoja vartta pitkin . Tosin tämä vaatii liukastetta , että ei tule ikäviä hiertymiä . >Osaavatko naiset yleensä runkata miehiä ? En tiedä , ei ole kovin monesta kokemusta . Nykyinen tödö osaa . >Onko oma käsi parempi kuitenkin ? Omalla kädellä saan lastin irtoamaan nopeammin , mutta tödön käsi tuntuu paremmalta ja silloin ei ole edes halua laueta nopeasti . >Saako naisesi sinut tulemaan pelkällä kädellä ? Saa
__label__televisio voisi tähän vaikka näin sanoa että tuplat ovat puhuneet . kuvottavaa kuinka paljon hyväuskoisia ihmisiä on vielä olemassa .
__label__hikky >Mikään päihde ei itsessään ole nistipaskaa Näin nistit todella kuvittelevat .
__label__seksuaalisuus Kyllä mullakin joskus ( esim naisen ollessa päällä vatkaamassa lantiolla kahdeksikkoa ilman kunnon ylös/alas liikettä ) kulli tuntuu veltostuvan sen verran , etten oikein tiedä onko se edes jonkin verran kova vai kokonaan veltto . Joskus tässä tilanteessa tekee mieli vetää ulos ja tarkistaa . Jos veltto , niin yleensä kädellä saa vielä vähäksi aikaa kovaksi , ei tosin aina . Jos tyttö keskittyy liikaa omaan juttuunsa ja ite makaa lahnana alla , ei lopputulos pitäisi olla yllättävä .
__label__sota Jep , ja vanhat parrat sanoo sen ollee raukkki . eli reservi etuliite rukin tyyli aukilla ollut .
__label__televisio Kiitos vinkeistä . Valitettavasti kaikki nuo on katsottu , mutta siinä mielessä osuit oikeaan , että kaikista pidin !
__label__penkkiurheilu Shinji kuka ? T. Keisuke Mitsubishi joka on Japanin paras , vaikka pelaakin neukkulassa
__label__politiikka Entinen kokoomusnuorten puheenjohtaja , totta kai hän on libertardi . Rikkaan perheen lapsi joka lausunnoissaan halveksuu ei-rikkaita . Jyrki Kataisen erikoisavustaja .
__label__pelit >Noita on ihan joka servulla Tähän haluaisin jotain lähdettä , sillä ensimmäinen kerta kun näitä hakkereita kohtaan
__label__muoti ... ja tämä toinen ilman logoa ( Ralph Lauren Purple Label ) 1695€ . Ensimmäinen on tehty jossain Boliviassa , Filippiineillä tms , jälkimmäinen Italiassa . Valmistajien ammattitaidossa on varmasti vähintään magnitudiluokan ero , raaka-aineet kuin eri planeetoilta .
__label__penkkiurheilu niin mikäs vittu se salasana nyt sitten on ? ei ainakaan ripuli toimi . eikä abu
__label__ajoneuvot No ei tää kyl tälleen oikein taida toimia . >Mazda 323F GT DOCH EI VITTU MITEN NOPEE R&R :-D MAKSO HEI KAKS TONNII mallisarjan isoin moottori !! >Civic EK4 VTI EI VITTU MITEN NOPEE R&R :-D okei japanissa ois vielä tehokkaampaa mut niitä ei lasketa >Lancer Evo V GSR NYT ON R&R NELIVETO JA SÄHKÖIKKUNAT TAKANAKI :-D <sit oli välissä yks 1.5-litranen sivikki >Civic EG6 VTI NYT OLLAAN TAAS R&R ÄÄRESSÄ KATTOLUUKKU ja herranjestas ILMASTOINTI 90-luvun autossa !! >Lancer Evo III GSR VITTU TÄSSÄKI NELIVETO JA SÄHKÖIKKUNAT :-D >Suzuki Alto Works LAITAN VIHREEKS :-D KOSKA SÄHKÖIKKUNAT JA NELIVETO R&R vaik paikallisissa malleissa onki ISOMPI MOOTTORI eli YKS LITRAA ja tässä oli vaan NOLLA PISTE KUUS mut oli kuitenki TURBO >Eunos Roadster YKS PISTE KASI ISOIN MOOTTORI MITÄ TOHON MAAILMAN AIKAAN EES ON TEHTY !! eli sainks mä nyt enemmän pisteitä ku kukaan muu eli olikohan tää topikki sit vaikka tässä .
__label__muoti Koska anonyymiys vähentää kynnystä olla ilkeä . Ja kai samalla yritetään viestiä että lippalakki ei välttämättä ole kovin tyylikäs veto useimpien mielestä .
__label__pelit Speksit ei oo hirveen hyvä grafiikkakortti tai mikä onkaan on intel graphigs hd ja prossu 2.20 hertsiä
__label__penkkiurheilu Toi pelihän on jo melkeen puolessa välissä . Mutta joo katellaan keskiviikkona jos sillon jaksaisi seurata .
__label__televisio AP ottaa nyt kyllä elokuvien katsomisen vähän turhan vakavana liiketoimintana . Elokuvia katsotaan koska halutaan viihtyä , ts. ne ovat viihdettä . Jos ihminen viihtyy katsoessaan tietyntyyppisiä elokuvia niin miten se on sinulta pois ? Lopeta ulina ja etsi samanhenkisiä kavereita joiden kanssa voit keskustella elokuvamaustasi .
__label__seksuaalisuus Tilasin hotlipsistä dildoja ja paketissa tuli mukana Fleshlight STU vaikken ole sellaista tilannut , ei näy kuiteissa eikä missään . Asiakaspalvelu ei ole enää auki ja kuumottaa , että pitää alkaa palauttelemaan . Tietysti voi olla joku promo , mutta luulis , että siitä mainittais .
__label__hikky Sillä ei itselleni ole mitään merkitystä onko toisessa päässä oleva ihminen ystävällinen vai töykeä tai minua vanhempi tai nuorempi tai mitä tahansa . Siksi tämä oma puhelinkammoni minua häiritseekin . En löydä oikein mitään järkevää selitystä kammolleni , vaikka kaitpa se jonkinlaisen sosiaalisen kammon piiriin lukeutuu . Varsinkaan mistään sellaisesta luontevasta ja rennosta puhelinkeskustelusta ei tule mitään . Jos minun täytyy soittaa jonnekkin , pohdin tuntikausia mitä sanoisin ja miten esittelisin itseni . Lisäksi ennen puhelinkeskustelua kirjoitan ylös kaiken mitä haluan sanoa , koska ellen kirjoittaisi , todenännäköisesti unohtaisin paniikissa aivan kaiken , ja sitten joutuisin ehkä soittamaan uudestaan tarkentaakseni asioita .
__label__muoti Mistähän saisi kunnon collegehousut kuten kuvassa ? Tollaset jotka ei lökötä liikaa .
__label__hikky Ai , olemmeko me hikkymiehet kaikki sitten tuollaisia jotka eivät kykene edes perushygieniasta huolehtimaan ?
__label__kuntosali > vähän pömpöttää ku paljon syöty > höpö höpö ihan normi vatsa > kovat treenit ja vatsa lihaksikas
__label__seksuaalisuus Muistaakseni tutkimus kumottiin myöhemmin , koska roikkuvuus määräytyi enemmnän genetiikan kuin rintaliivienkäytön perusteella . Vertaa esim miksi afrikkalaisheimojen naisilla roikkuvat tissit navassa asti vaikka eivät ole satoihin sukupolviin käyttäneet rintaliivejä , ja edellämainitun tutkimuksen mukaan tissien pitäisi tällöin olla juurikin oikein terhakkaat .
__label__kuntosali >Lihakset taas ei surkastu jos niitä aktivoi edes kehonpainotreenillä ja se onnistuu missä vain . Soossia vähän tälle , luulis et sitä massaa lihasta lähtis jos vaihtaa punttihommat kehonpainotreeniin
__label__politiikka eli sillä ei ole mitään merkitystä että maailmanpolitiikassa vaikutti toimija joka lupasi auttaa maita kunhan ekana hyväksyvät täysin järjettömät lainaehdot ? Niin , onhan sen systeemisen ilmiön redusointi yksittäisiksi asioiksi ihan kivaa , itse tykkään kuitenkin ottaa kaiken maailmanpolitiikkaan liittyvän huomioon kun mietin että miksi nyt ollaan tilanteessa missä ollaan .
__label__ajoneuvot Joskus kiinan skootterilla melkein henkensä menettänyt kun venttiili petti , niin muista että kuka kärsii jos ja kun siitä hajoaa jotain tärkeää kesken ajon .
__label__politiikka Niin ja miks vitussa ihmiset ylipäänsä haluaa omaan maahansa LIIKAA maahanmuuttajia ? Kehitysmaita voi auttaa niin paljon tehokkaammillakin tavoilla ja pian ( lue : tosi pian ) me ei voida auttaa enää ketään . YK : n pitäis toimia vastuullisesti järjellä eikä tunteilla ajatellen ja pistää stoppi kaikille konflikteille . Maiden pitäisi myös ymmärtää vastuu ( ei tarkoita vastuuta majoittaa Afrikkaa kotiinsa ) ja osallistua näihin toimenpiteisiin kunnolla . Vitun vittu ihmiset ei yhtään mieti mitä kannattaa nykyään . Ihan oikeasti ihmisten poliittisiin mielipiteisiin vaikuttaa musiikki , cool che guevara t-paita , hipsteripisteet ym. Pitäis olla joku lue vähintään yksi uutinen päivässä vaatimus sille , että saa äänestää . Nyt hyvää yötä eisaaatananperkele
__label__kuntosali >NONIIN KUSIPÄÄ !! SUUTU JO >NONIIN VITUN HINTTI ! >VEDÄ , VEDÄ VEDÄ !!!! >SAATANA
__label__hikky >ja etenkin kun naisista puhuttaessa aina asia millä on väliä on ulkonäkö Tää on aika olennainen , koska täs pitää tietää et miehiä ja naisia arvostellaan eri perustein . Miehenä voit olla aina varma että saat arvostuksesi siitä mitä olet tehnyt ja teoilla voi aika paljon vaikuttaa ihmisten käsitykseen itsestäsi , mutta naisena se ulkonäkö on kuitenkin se juttu mikä ratkaisee aika pitkälle . Nyt kun naisetkin ovat saavuttaneet ihmisarvon niin sen takia ulkonäköön vetoominen tai miesten miellyttämisestä puhuminen on vähän tabu tässä yhteiskunnassa , vaikka moni nainen yrittääkin miellyttää miestä ( eikä välttämättä edes tiedosta sitä ) .
__label__politiikka Kuulostaa aivan unelmapaikalta . Miten tälläinen parikymppinen työtön merkonomi jolla kova IT ja asiakaspalvelukokemus pääsisi tuollaisiin duuneihin ? Mistä haetaan ? Pitääkö omistaa hyväveli-tuttuja vai miten ? En nauttisi mistään enempää kun turhan byrokratian rattaiden pyörittämisestä ja movettamisesta .
__label__pelit Jos luulet käyttäväsi noita meemejä jotenkin kysymystäsi vahvistavana elementtinä , olet väärässä . Ne saavat viestisi vain vaikuttamaan ärsyttävältä . Siksi toisekseen , jos vittu on yhtään seurannut minkään viihteen tai kulttuurin journalismia , tietää ettei siellä missään eksaktissa objektiivisuuksissa koskaan liikuta . Arvostelut ovat aina mielipiteitä ja mielestäni asia on ihan ok näin . Jaa lahjonta ? Niin , Suomessahan esimerkiksi Pelitin toimittaja Tuukka Grönholm toi viimeksi esiin CoD Black Opsin arvostelun yhteydessä ihan avoimesti esiin sen , millaisia juttuja journoille oli pelin ennakkotilaisuudessa tarjottu ( hotellimajoitusta ja helikopterilentoja tms. , etsi itse jos vielä kiinnostaa ) . Zoe Quinnin tapauksesta en osaa sanoa juuta enkä jaata , koska tapauksesta on levitetty niin vitusti disinformaatiota . t . eri
__label__seksuaalisuus No ei se seurustelu tietenkään aluksi lyhennä pitkiä akteja , mutta itellä 6 vuotta täynnä emäntää ja olisin tullu hulluks jo jos oltas pantu aina keskimäärin 40min . Kullihan siinä hajoaa kun nahka irtoo ja muijallakin varmaan olis tunto lähteny jo aikoja sitten värkistä .
__label__ajoneuvot Mikä on valintani näillä kriteereillä : - taka/neliveto ( koska talvella lintassa ebin ) - alle 10v vanha - hinta 10-15k
__label__ajoneuvot >Etupainoisissa sekä etuvetoisissa siitä on aika paljonkin hyötyä . <Mutu maistuu . Vinkki : Jousituksen tyyppi on tärkeämpi kuin vetotapa/moottorin sijainti . >M3 : ssa ja 3-sarjalaisissa tämä on joko vakiona tai lisävarusteena . <Ei ole yhdessäkään perus m3 vakiona . M3 GT , CSL ja GTS ovat tulleet näillä vakiona , mutta näissähän onkin tehty nuo muutokset mistä puhuin jo aikaisemmin . >Taitaa omastasi puuttua , voisi olla ihan hyödyllinen kun sellanen traktorimoottori löytyy keulilta . <Puuttuu joo .. :( Mutta onhan tuo sedan melkein 1/4 jäykempi koriltaan kuin coupe :) . >Se ei varsinaisesti ole enään illuusio jos etusivulla puolet langoista käsittelee 3-sarjalaisia tai erään traktorikuljettajan omaa ajoneuvoa . No katsohan sitä etusivua nyt oikein tarkkaan .. >Puolet :D :D :D sanon vaan : Niin maukasta peppukipua !
__label__ajoneuvot Ehkä sinua lohduttaa tieto , että tulevalla kaudella on mukana yksi Camaro .
__label__politiikka En kysynyt sinun omia käännöksiäsi bändin saksankielisistä lyriikoista , vaan lähteitä väitteillesi . Taidat olla tutustunut porukkaan hyvinkin kun on antaa kahdessa minuutissa esimerkki todisteeksi ettei olisi mitään natsihenkistä ryhmässä . Oliko valmiiksi copypastettu ?
__label__penkkiurheilu Toppis poistanut viestejä välistä ? En ollut paikalla , voisko joku tiivistää tapahtumat ?
__label__pelit Kyseessä on erittäin yliarvostettu paska peli . Koitin pelata Episode onea muutama viikko sitten ja luovutin jo tunnin sisällä koska paskapeli .
__label__muoti Ei , mut esim ( ) näiden kanssa menis .
__label__pelit Nyt vittu ! Mistä saa Masa Mainio Rakentaa Veneitä ? Torrent löytyy , mutta sille ei oo seedeja .
__label__sota Johtajisto on helppo muuttaa , mutta parempaa kansaa saa hakea . Missä muualla voit olla kuumottelematta , että jotain nyysitään sinulta tälläkin hetkellä ? Ehkä Japanissa , mutta olet siellä olet mamu .
__label__hikky >Itsellä ei ole ainakaan varaa syödä tarpeeksi että voisin pumpata kroppani yhteiskunnan odottamaan nuoren miehen muottiin . Hyvä olet ainakin selityksiä keksimään .
__label__hikky >päätin kokeilla hikkynä eloa tämän viikonlopun . kävin viimeksi torstai-iltana suihkussa , pesin hampaat eilen aamulla ja tukan viimeksi tiistaina . >ällöttää jo vähän vaikken sinällään ole edes likainen . olen tottunut käymään suihkussa vähintään kerran päivässä , joskus jopa ihan kahdestikin päivässä joten kyllä olotilassa on havaittavissa pienenmoinen muutos . kuontalon pesen joka toinen päivä ettei päänahan kosteustasapaino järkkyisi . hampaita pesen aina vähintään viisi minuuttia , joten tämä on varmaan kokeiluni vaikein kohta . purkan purentakaan ei auta kuin hetkellisesti . No kyllä minä ainakin käyn suihkussa joka päivä , pesen tukan joka toinen päivä , pesen hampaat aamuin illoin , vaikka aikamoinen hikky olenkin . Välillä jää väliin siksi , että satun hakkaamaan tietokonetta pakkomielteisesi ja sitten nukahdan , mutta en mitenkään pidä siitä . Ei pesemättömyys ja likaisuus , varsinkaan oman kehon ( siivoan ja tiskaan paljon harvemmin ) ainakaan minun mielestäni ole mitenkään olennaista hikkyydessä - - lähinnä se on masennuksen tms. elämänhallintakyvyn vähenemisen yksi mahdollinen sivuvaikutus . Sosiaalisen elämän puute on olennaisin juttu hikkyydessä , sanoisin .
__label__hikky Väitätkö , että on parempi viettää koko elämä yksin kuin kokea väliaikaista vitutusta suhteen päättymisestä ? Turpaas sietäisit saada .
__label__hikky Kannattaa aloittaa nimenomaan erittäin pienen askelin . Vaikka 5 minuuttia kävelemistä joka päivä , jonka sitten nostaa 10 minuutiksi jne. Moni on onnistunut tämän kautta .
__label__pelit Tontza , millon sulle passaa ? Oon valmis pelaamaan mikä vaan ilta . T . Ziffi
__label__sota Hieman eri asia , kun Venäjä oli toipumassa Neuvostoliiton romahtamisesta . Nyt kun maa on lähes velaton ja armeija käy läpi totaalista uudistusta aina taistelijasta ydinaseisiin asti , niin Venäjällä on voimaa sanoakkin jotain asioihin . Myöskin Venäjän talouspolitiikka on vapaampaa ja yrittämiseen kannustavampaa , kuin vuosikausiin on missään länsimaassa nähty . 2013 estivät jo täyden Syyrian pommituksen , kun Obama halus taas viedä yhden arabimaan sotaan . Samalla Iran ja Venäjä alkoivat keskustelemaan keskenään enemmän ja hoitamaan yhteisiä talousasioita ja puolustusasioita . Venäjä on nyt takaisin geopolitiikassa vahvasti , haluttiin sitä tai ei . Sillä ei ole väliä mitä länsimaalainen kakara kirjoittaa jossain foorumeilla tai länsimainen poliitikko höpöttää uutisissa , Venäjällä on yli puolivuosisataa totuttu pitämään NATO:a vihollisena ja se ei ole muuttunut vielä mihinkään eikä todennäköisesti muutu koskaan . Jos NATO lisäisi rajojaan Suomen verran Venäjän kanssa , niin Venäjän olisi pakko suunnitella aluepuolustus uudestaan , jolloin se 99% todennäköisyydellä ajaisi joukkojaan Suomen ja Balttian rajoille sankoin joukoin . Ei välttämättä sotaan ryhtyisi , mutta painostava retoriikka ja poliittinen uhkapeli alkaisi . Ja taaskaan ei tarvittaisi , kuin Mainilan laukaukset NATO:lta tai Venäjältä , ja here we go .. Huomatkaa , että NATO:lle ei ole tärkeää Suomen puolustus jos Suomi siihen liittyisi , vaan Venäjän sulkeminen Euroopasta . NATO on USA : n jatke Eurooppaan ja tarkoitus levittää USA : n asetuotantoa Eurooppaan ja samalla ajaa USA : n politiikkaa kokoajan Kiinaa , Venäjää ja muutamaa Lähi-Idän maata painostaen . Samassa , uskoisin tässä Ukrainan kriisin aikana olevan paljon muitankin tekijöitä Suomen NATO : n liittymisestä , kuin annetaan ymmärtää . Saksa voisi todennäköisesti jopa sanoa Suomelle ( jos tänään laitettaisiin hakemus sisään ) ei , koska Saksalainen teollisuus ei halua erottaa Venäjää Euroopasta ja jo nyt pyytää Saksan poliitikkoja harkitsemaan minkäännäköisiä talouspakotteita Venäjää kohtaan . Sama asia voi tapahtua NATO-hakemuksessa . Sitäpaitsi , NATO : n ei tarvitse saada Suomea liittymään , riittää tarpeeksi typerä Suomalainen poliitikko kirjoittamaan isäntämaasopimuksen , joka antaa NATO:lle luvan käyttää Suomen infraa , terveydenhoitoa ja sotilastukikohtia ilman , että NATO antaa Suomelle artikla 5 : sta . Kiitos Jussi Niinistö .
__label__kuntosali Mä ny vielä samahomoilen ja laitan SS-kirjasta teille asiaa . The jump itself pushes the bar slightly forward , and the shrug phase of the jump pulls it back in . The shrug phase of the jump occurs with a movement of the torso in a slightly backwards direction , since shrugging on a bar in front of you has to be a little backward so that the shrug does not pull your body forward . The bar will go a little forward as this happens to keep the center of mass of the system over the midfoot during this last part of the power phase and because the hips have extended very hard and pushed it slightly away . The point immediately previous to this deviation is actually where peak power is produced , and after the shrug power stops being produced as contact is lost with the ground and the bar is racked . The shrug will then happen as a natural consequence of this upward extension when the clean is learned as a jump with the bar in the hands . - Sitä mäkin ajattelin että miten hitossa voi vetää rinnalle kohauttamatta ?
__label__ajoneuvot Niin onhan tossa täysin nahkaa olevan recaron sähkösäätöinen sisusta , täysautomaattinen ilmastointi , kaasupurkausvalot , 6 lovinen loota , neliveto , sähköpeilit lämmityksellä . Perinteisten varusteiden lisäksi , sadetunnistinta ei ole . En näe siinä mitään mielenkiintoista . Mutta kun siihen nyt on tottunut kun mersussa se oli niin sen puutteen huomaa . Ja A3/S3 ei todellakaan ole mikään premium vaan juurikin sitä alkaen mallia millä vallattiin markkinoita .
__label__sota Kärjen paskaan hajoaa lähes kuka tahansa , mutta toisaalta jälkeenpäin tuntuu hyvältä , tulipa nähtyä tuokin . Fyysinen vaativuustaso oli kova etenkin hajp- sekä pst-linjoilla . Mutta läpi pääsin , vaikka cooper-tulos vain 2400 , lihaskunto vielä kehnompi . Kunto kasvoi ja paino tippui huomattavasti rukin aikana .
__label__politiikka Väitätkö tosiaan , että Suomen oma markka olisi kalliimpi kuin euro vapaasti kelluvana ?
__label__penkkiurheilu Scholesista en menisi sanomaan , mutta Giggs on kyllä ollut heikko . Laiska puolustamaan jolloin Evra , laskusuhdanteessa itsekin , on jäänyt ylityöllistetyksi vasemmalla . Iän myötä vastahyökkäyksiin lähteminenkin on nykyään liian hidasta .
__label__politiikka > mitä matematiikassa saa ja mitä ei saa tehdä Mene nyt jo vittun . Analogiasi kusee yhtä pahasti kuin aksioomat , joilla on todistettavissa luonnollisten lukujen summan olevan - ( 1/12 ) . Toisaalta ei ole matemaattista keino testata kumpienkaan aksioomien totuutta :((( Matematiikka = nämä premissit annettuna . .. edellinen todistus pätee . Yhtä lailla kuin moraaliteoria = nämä arvot annettuna . .. edellinen olisi miten asioiden pitäisi olla Kyse on siitä , että en usko hyvyyteen tai pahuuteen mielekkäinä arvoina . On olemassa parempiakin käsitteitä , etsi ne niin ehkä voit miettiä itsesi omistamista .
__label__ajoneuvot S audeissa hirvittää lähinnä varaosahinnat , jotka ovat jotain aivan käsittämätöntä . http://www.nettiauto.com/bmw/540/6817896 tälläistäkin olen katsellut , myyjä ilmoittanut tehot jostain syystä yläkanttiin , mutta noin 300hv tuosta löytyy . Ei tarvitse olla automaatti , osaan käytää myös kytkintä .
__label__seksuaalisuus Tahtoisin vain livenä törmätä tällaiseen , varmaan ihanaa ottaa tuollaiset lerpakkeet suuhun :3 Plussaa myös siitä , että kuvassa myös peppureikä
__label__politiikka Hallinto on yhteiskunnalista vakautta luova toimija . Siitä ei tule tuhota .
__label__pelit omasta mielestä Guns of the Patriotsissa pystyi menemään stealthilla normialueet aivan yhtä hyvin kuin muissakin mutta kun näitä alueita oli vain niin vähän aivan liikaa moottoripyörillä takaa-ajoa yms.
__label__pelit >Ring of whispers majulasta vähän päälle 5k sielua ja voit summonittaa sen skorpparin avuks se hoitelee vaikka soolona 80% bossin hpsta . >Mene aina suoraan bossin eteen ja rollaa taakse päin jonka jälkeen 1-2 iskua riipuen minkä iskun väistit >Jos bossi castaa ne pallot ihtesä päälle niin menet iholle ja väistät seuraavan iskun tuplana eli vedät suoraan 2 rollia niin nopeesti kun mahdollista . Ne pallot laukee siitä kun se yrittää lyödä ja kun rollaat suoraan edellisen rollin jälkeen niin pallotkin menee ohi .
__label__seksuaalisuus Jos muut ihmiset eivät pidä sinusta niin se tarkoittaa että olet arvoton . Ihmisen arvo voi tulla vain siitä arvostuksesta jonka muut ihmiset hänelle antavat . On täysin irrelevanttia kuinka paljon itse itseään arvostaa , sitä ei lasketa siinä vaiheessa kun pisteet lasketaan .
__label__kuntosali Lisään siis tähän vielä , ettei kyse ole nyt mistään babby ' s first takapakista . On niitä tullut aiemminkin muttä niitä on osannut odottaa . Nyt siis oli kaikki kohdillaan fiilistä myöten mutta rauta ei liikkunut mihinkään . Epäilen siis että kipeäksi ollaan tulossa .
__label__pelit Okei . No itse en ole nähnyt vielä mitään missä voisin tehdä yhtään mitään toista pelaajaa vastaan joten miten voi edes voittaa ketään ? En mitenkään . >craftaan >teen questeja >kehityn >roolipelaan noihin tarkoituksiin tämä peli on toimiva . Ja aika monella firmalla on takana monia mörppejä . Tämä ei mielestäni vaikuta tusinamörpiltä koska nautin pelistä ja täällä on hyvä community . Ei valittamista . Sääliksi käy teitä suorittajapelaajia .
__label__sota >Kiikala >hyvä sää Mitä vittua ? ei oo mahollista :D
__label__penkkiurheilu >Rooneyn Eihän nyky-Rooney mahdu mitenkään Realin avaukseen . Tiukkaa tekee penkinlämmittelykin .
__label__pelit Kannattaa jättää hakematta , koska sakot tulee isolla todennäköisyydellä ja peli takavarikoidaan .
__label__sota Olisivat nyt edes pitäneet rakuunahonorinsa korkeana saatana . Viimesotien aikaan Suomen Kaakki oli tärkeä osa logistiikkaa . Jos olisin edes vähän tärkeämpi henkilö , olisin vaihtanut hevosen sisuun , scaniaan tahi mönkijäiseen . Vituttaa tämä sosialistinen kumbayaa-peace-eurooppasuomipaska politiikka .
__label__sota 80% huteista johtuu kun se kevyt valojuova lähtee pienenkin tuulen matkaan . Ja kessin laukaisin on aivan perseestä . Laukaisinta kun pitää painaa alaspäin niin siinä tulee helposti putkea liikutettu . Tuo on onneksi korjattu uudessa 66kes12 mallissa jossa pitää painaa laukaisin eteenpäin .
__label__penkkiurheilu Melko jännää , että nämä futisfanit jotka pitävät itseään sivistyneinä älykköinä , aloittavat helvetillisen ulinan jos joku pitääkin jostain muusta kuin jalkapallosta . Ja silti jääkiekkoa seuraavat ovat niitä juntteja .
__label__politiikka Itseaiheutetut kustannukset kuten e-pillerit , sukupuolitautien hoidot , abortit ja yh-tuet - kuka maksaa ? Aiheuttaja maksaa ? Vaiko me kaikki yhdessä ?
__label__kuntosali Onko kellään kokemusta leuanvetotangon kiinnityksestä kattoon ? Kyseessä 2003 rakennettu kerrostalo ja katto on valkoinen ja rapattu . Todennäköisesti siis ontelolaattavälipohja . Tarkoitus olisi porata pari reikää ja lyödä jonkunlaiset ankkuriproput reikien sisälle ja ruuvata koukut sisälle . Olen kuullut , että tällaisia koukkuja saisi , jotka kestävät 100kg taakat eli 200kg olisi kestävyys . Koukkuihin tulisi sitten naru tai ketju ja leuanvetotangoksi puukeppi tai metalliputki . Tarkoitus ei ole kuin riippua ja vetää leukoja , ei siis mitään kovempaa riuhtomista . Kämpässä on karmit aika aneemiset . Kokeilin sellaista leuanvetotankoa , joka tulee oven yläpuolelle kiinni ja sieltä alkoi karmi taittua . Eikä nuo sivukarmitkaan mitään kauhean kovaa puuta ole , vaan todella pehmeitä . Kuva liittyy ja otettu kämpästäni .
__label__penkkiurheilu Vittu toi neekeri tuolla klubin kärjessä koittaa kokoajan epätoivoisesti yksin . Vitun neekeri . Saatana .
__label__politiikka Komppaan , ainakaan 80-90% ei ole sen suurempaa käsitystä kuin se että mitä ovat kahdeksannella luokalla historian kirjoista lukenut . Ja sekään teksti ei pidä paikkaansa .
__label__muoti styleforumilla Zeemon välittää näitä , kysy siltä , että löytyykö sun kokoa http://www.styleforum.net/u/90476/zeemon ( suomesta siis tuskin löytyy suoraan , ellei jostain varustelekasta mäihällä tai milsurplus-kaupasta ) mulla on OG gatsit , ja oon kosketellut mmm : n versiota . paljon parempi ja laadukkaampi nahka , sorjempi toebox ja muoto . syitä kyllä löytyy , jos vain rahaa on . mielestäni mmm : t näyttää paljon paremmalta
__label__politiikka Siinä jätkä oli kattonut/harrastanut MMA . Harvemmin Suomessa näin AP .
__label__seksuaalisuus Juuh elikkäs , maanantaina tarkoitus marssia lääkärin vastaanotolle ja hommata resepti johonkin sopivaan valmisteeseen . Ruvennut syömään itsetuntoa melko rankasti , kun stressin ja suorituspaineiden takia ei hommista tahdo tulla mitään . Mitä olen perehtynyt niin Viagra ja Cialis ovat suomessa ne yleiset napit , mitä olen nyt lueskellut niin useimmat kehuvat Cialiksen olevan moninverroin parempaa . Toisaalta Viagran rinnakkaisvalmisteet ovat vain murto-osan hinnaltaan . Löytyykö täältä uskaliaita , jotka kehtaisivat vähän avata omia kokemuksiaan tai antaa suosituksia ? Asiallista keskustelua kiitos , en tarvitse mitään kärkiä partnerin kanssa keskusteluun tms.
__label__sota >Miten kuskiksi pääsee ? Jotain erikoishommia lukuunottamatta kaikissa yksiköissä tarvitaan kuskeja . Sen kun vaan kerrot halukkuuden kun kysytään niin pääset hommiin , aika harva haluaa varsinkin ekoina viikkoina suoraan vuoden palvelukseen ja skapparit tykkää kun joku tietää alusta asti mitä haluaa . >Mitä hyötyjä ja haittoja siitä on ? Hyödyt : Pääset ajelemaan , suhteellisen lepiä hommaa , pääset olemaan seuraaville morteille se pahapeppu joka tietää kaikesta kaiken , saat nipun lappuja siviilielämään ja ehkä ammatin kuljetuspuolelta Haitat : Tekemisen puute ja aamut alkavat hajottamaan puolen vuoden kohdalla , vuoden palvelus , EU-säännösten takia ammattipätevyys vanhenee viidessä vuodessa ja sen uusiminen maksaa tolkuttomasti , moni käyttää vapaa-ajan sotkussa ravaamiseen ja lepäämiseen joten läskiä tulee lisää >Joutuuko käymään jotain metsärämpimisiä talvella ? Tottakai , eihän se mikään intti ole jos ei metsässä käydä . Kuljettajana olet osa isompaa kokonaisuutta ja harjoittelet yhdessä ryhmän/jaoksen kanssa sodan ajan hommia metsässä .
__label__politiikka Ympärileikkauksen syyhän ei ole tuo masturbaation vaikeuttaminen ( se käy ihan hyvin ilman apuvälineitä tai liukasteita ympärileikatultakin , kokemuksesta tiedän ) , vaan historiallisessa kontekstissa hygienian ylläpitäminen ja tulehduksien estäminen . 3000 vuotta sitten Lähi-Idässä ( ja vastaavilla lämpimillä alueilla vielä nykyäänkin ) se ehkäisee tehokkaasti esinahan tulehduksia ja niistä aiheutuvia ongelmia , jotka voisivat hyvinkin viedä koko vehkeen toiminnallisuuden . Ajattelepa kun kuivuuden takia ei ole peseytymismahdollisuuksia ja hiekkaa joutuu esinahan alle , se on täyttä helvettiä ja hyvinkin repii nahan rikki aiheuttaen mahdollisesti jopa hengenvaarallisen tulehduksen ( alueen hyvä verenkierto ei ainakaan haittaa tulehdusten leviämistä ) . Tai sitten viktoriaanisen ajan Keski-Eurooppaa jossa ihmisillä ei ollut tapana peseytyä vaan vain peittää hajusteilla paha haju ( hyi helvetti sitä ajatusta että peseytyy kunnolla ehkä kerran vuodessa , mm. kuningatar Viktorian kerrotaan käyttäneen Buckinghamin palatsin kylpyhuoneita vain kahdesti elämänsä aikana ) . Nykyäänkin lämpimillä alueilla on huomattavasti enemmän esinahkaongelmia , jopa 20% miepuolisesta väestöstä kärsii niistä , juuri Indokiinassa , Intiassa ja Latinalaisessa Amerikassa jossa ympärileikkauksia ei tehdä mutta olosuhteet ovat taudinaiheuttajille otolliset ja hygienia länsimaita huonompaa . Suomen olosuhteissa ei ole toisaalta järkevää suorittaa ympärileikkauksia lapsille ennaltaehkäisevästi , mutta lämpimillä alueilla se on ainakin harkinnan arvoista . Hyvin moni uskonnollisista syistä tehty asia on ainakin ennen perustunut ihan järkisyihin .
__label__sota >-Muiden rauhanturvaajien kanssa pysäyttämässä joukko-murhaa . Paikalliset tuskin kovin vittuuntuneita paikalle ilmaantumisesta . Onko tästä joukkomurhasta mitään pitävää todistetta ? Ellen väärin muista useampi maailmankuulu ihmisoikeusjärjestö ilmoitti raporteissaan etteivät löytäneet mistään järjestelmällisestä kansanmurhasta mitään viitteitä . Yksittäisiä sotilasjoukkioiden tekemiä massamurhia tapahtui ympäri kriisialuetta , mutta niinhän on tapahtunut myös esimerkiksi Ukrainassa , Ukrainan armeijan toimesta eikä siitäkään ole länsimaissa kukaan vaatinut päitä pölkylle . Ainiin , ja Kosovossakin niitä tapahtui myös puolin ja toisin . Joka tapauksessa Yhdysvaltojen levittelemät väitteet satoja tuhansia uhreja vaatineista järkyttävistä kansanmurhista ovat paljastuneet valheellisiksi , sille edes kokonaisuhrimäärä ei nouse noin korkealle . Kokonaisuhrimäärästähän suuri osa on myös ns. hyvien Kosovolaisten tappamia tai NATO : n tappamia . Hyvin mahdollisesti koko juttu oli keksitty konfliktin aloittamisen verukkeeksi . >-Rakentavat yhteiskuntaa , kouluttavat viranomaisia , turvaavat paikallisia suureksi osaksi ULKOMAILTA saapuneilta taleban-taistelijoilta . Afghanistanin tarinakin on monisyinen ja erittäin vaikeaselkoinen . Alueella on tapahtunut kaikkea hämärää NL : n omista pyrkimyksistä huumekasvatuksen kautta keksittyyn terroristijahtiin . Turha väittää että yhdelläkään osapuolella olisi ihan puhtaat jauhot pussissa . Suomalaiset ehkä voivat toimia hyvinkin inhimmillisesti ja oikeudenmukaisesti , mutta se ei poista sitä faktaa että he loppujen lopuksi toimivat hyvin pitkälti jenkkien eduksi , joiden tavoitteet taas eivät ole niin puhtoisia .
__label__sota 2/11 Santahamina ( V ) etelä-aho . 362 päivää palvelusta ja 328 vapautuspäivää , repikää amatöörit huumoria siitä .
__label__politiikka Tässä on myös se että libertaarit kutsuvat itseään libertaareiksi , homman käyttäjät kutsuvat itseään hommalaisiksi mutta vihervasemmistolainen on ulkopuolelta lyöty termi .
__label__sota Useammassa kertasinkomallissa tulisi vielä se eteen , että skappareille ja ressuille pitäisi kouluttaa uusi malli ja sotatilanteessa niitä sinkoja haluttaisiin lisää , vaikka varaosille ei olisi tarvettakaan . Kuinka iso ero LAW : n ja vastaavan Itä-mallin välillä hinnassa edes on ? Ottakaa huomioon , että uusi Kessi läpäisee 450 RHA .
__label__politiikka Pohjanmaalla ei asu paljon muita kuin vanhoja , läskimahaisia kepu-ja kokoomusukkoja . Eivät he ketään lyö turpaan , korkeintaan kirjoittavat pahasti paikallislehdessä , jos sitäkään . Suojeluskuntaa ei haikailla takaisin , eikä muitakaan muinaisjäänteitä . Muuta väittävät eivät ole Pohjanmaalla käyneetkään eivätkä pohjalaisia tunne . t : pohjalainen
__label__seksuaalisuus Kysy mieheltä , koska tämä on erittäin yksilöllistä . Jotkut eivät erityisemmin välitä siitä , että kiveksiä pidellään , ja jotkut pelkäävät ( toisinaan syystäkin ) , että niitä kohdellaan liian väkivalloin . Toiset taas pitävät siitä , että niitä kosketellaan , nuollaan , imetään , you name it .
__label__sota Hägge servaa hipit . Tämmönen IMO kenraalin pitäiskin olla , ei politikoi mutta sanoo suoraan . Puheloinen oli lujasta luonteestaan huolimatta melko maltillinen kannanottaja ja seuraajansa Lindberg tulee olemaan varmaan sitäkin iisimpi .
__label__muoti ne älykkäimmät psykot ei jää niissä tutkimuksissa ja kyselyissä ikinä kiinni koska ne ovat niin taitavia esittämään normaalia varmaan todellinen luku on joku 40-50% jos voisi pakottaa yritysjohtajat ja liikemiehet MRI-kuvaukseen , psykoillahan aivot eroavat täysin normaalista ihmisestä
__label__politiikka > Hellitä jo niitä defenssejäsi , tuo ei taas liittynyt asiaan edes etäisesti . Väittely koski sitä , onko Forbesin lista luotettava osoitus siitä että suurin osa rikkaista on ansainnut rikkautensa rehellisin ja moraalisesti pitävin keinoin . Totuus : ei osoita . Miksi taas otat meksikon kartellien omistajat joksikin esimerkiksi ? Nämä kaverit ovat vaihdossa melkein kokoajan ja jäädessään kiinni heillä ei ole mitään oikeutta omistuksiinsa . Täs pitäis olla jotakin muuta kuin mutu . > Se harha nyt kuitenkin perustuu siihen että on olemassa suuriakin yrityksiä , jotka hallitsevat tuotantoketjunsa niin ettei hengenvaarallisia työoloja , orjatyövoimaa tai ympäristötuhoja esiinny päivittäin , kuten H&M:llä esiintyy . Mutua taas . Päivittäin ? > Jep , perusmeininkiä . Myös demokratia , yksilönvapaudet , orjuuden poistaminen ja esimerkiksi naisten oikeudet voivat joissain tapauksissa tuoda lisää yhteiskunnallisia ongelmia . Parempi siis antaa vain kaikkien edetä markkinavetoisesti . http://fi.wikipedia.org/wiki/Lapsity%C3%B6#Lapsity . C3.B6n_rajoitusten_ongelmia >Ei kommunisminkaan romahtaminen ollut kommunistisen järjestelmän vika , se johtui vain siitä että slaavit slaaviloivat . Ebin :-D Onko kapitalismi romahtanut missään maassa ? >Nykymuotoinen kapitalismi on täysin avuton kannustamaan ongelma-alueiden ihmisiä tekemään yhtään mitään toistensa avuksi . Kiina , Vietnam , Intia , Venäjä , Brasilia ? Mee nyt vittuun . http://areena.yle.fi/tv/1660626 Hieno dokumentti miten afrikkalaisille annetaan KAIKKI mahdollisuudet menestyä ja silti he paskovat kaiken . Kapitalismi on luonollinen tapa erotella menestyjät ja paskojat toisistansa . Aristokratia on kuollut nimenomaan vapaan markkinataloude ansiosta ja ihmiset jotka osaavat käyttää parhaiten pääomaansa menestyvät . > Samahan päti myös keskiajan maaorjiin , Ranskan vallankumousta edeltävään äärimmäisen luokkayhteiskunnan pohjasakkaan tai vaikka NL : n kolhoosityöntekijöihin . Heidän olonsa olivat historiallisessa kontekstissa paremmat kuin monessa naapurimaassa tai aikaisemmin historiassa . Siitä huolimatta he kapinoivat , paskoivat paikkoja ja lopulta sorruttivat koko järjestelmän . Juuh ei . Esimerkkisi ovat täysin perseestä . Maaorjat kapinoivat , mutta harvoin edistivät asemaansa mitenkään . Heidän suurin elintasoharppaus tapahtui mustan surman jälkeen ( työvoimapula ) . Maaorjuuden lakkautus ei parantanut monenkaan torpparin asemaa . Ranskan vallankumousta edeltävänä aikana ranskan talous oli päin helvettiä ja plebeijit vitunmoiste veronkorotusten alla . Kolhoosityöntekijän elintaso oli myöskin paska , joka johti vapaamassa neukkulassa loppuun . Eikä kolhoosityöntekijä ollut muutoksen suurin voimavara . Kysynpä , että mitä tekemistä jollakin itä-euroopan mustalaisilla on tässä systeemissä ? He saavat uusia asuntoja rahaa valtiolta ilmaiseksi ja palkinnoksi he tekevät rikoksia . Sanotaan , että heidän tapauksessa neuvostosysteemi oli parempi vaihtoehto , koska se pakotti heidät töihin eikä antanut heille rahaa . > Sen sijaan useat alkuperäisheimot ovat kunnioittaneet yhteistä omaisuuttaan ja eläneet rauhallisesti , siitä huolimatta että heidän täytyy joka päivä elää nälässä ja paskassa ilman mukavuuksia . Utopiaa . Monet alkuperäiskansat elivät erittäin raakaa elämää heimosotien keskellä , jotka perustuivat pääosin naistenryöstöihin heimojen välillä . > H&M:stä löytää kyllä helposti arkivaatekappaleita , jotka eivät kestä ainuttakaan pesua . Useissa tapauksissa tulee halvemmaksi ostaa kalliimpi , mutta pitkäikäisempi . Saisinko jotain esimerkkiä ? Sinähän et kuitenkaan päätä mitä ihmiset ostaa . :) >Kuluttajat ovat ihmisiä , joilla on aina vajavainen tieto kuluttajina . Täydellinen tieto on mahdottomuus ja silti täydellisten markkinoiden edellytys . Tästä johtuen syyt yritysten menestykselle todella harvoin ovat loogisia ja puhtaasti positiivisia ( kuten tuotantoketjujen optimointi jne. ) , kuten sinä väität . Sanoisin , että hinta/laatu on helvetin helppo tarkastaa nykyaikana netin välityksellä ja monissa tuotteissa takuukin . Itse olen saanut puuttuvast kalapuikostakin 5 euron hyvityssetelin pahalta kapitalistiselta kauppaketjula . Tuossa on vain kyse älyllisestä laiskuudesta , eikä se ole minun ongelmani tai sinunkaan . Robotit eivät pakota ketään mihinkään .
__label__penkkiurheilu > Unohda esimerkiksi se peppukivusta jauhaminen hetkeksi , todella kulunut äänilevy . Nöyrä toive . Tiedostan sen itsekin , ja olen pyrkinyt vähentämään sitä . Ja jos laudalla olisi pelkkiä asiapostaajia , eihän tässä olis mitään järkee . Futisforum2 taitaa olla näitä varten , jotka haluavat pelkästään asiapostausta , en tosin itse ole käynyt siellä mutta luulisin asian olevan näin .
__label__kuntosali >Kun taas puhutaan normaaleista painoista Mistä helvetin normaaleista painoista ?
__label__penkkiurheilu >3 peräkkäistä mestaruutta >voitoissakin kohta ohittaa Lonson Allulla ei ole mitään tekosyytä olla huono , Räikkösellä on sentään surkea auto . Ai pitäisikö Vettelin tahallaan ajaa paskasti aika-ajossa ? Ei se Vettelin vika ole jos hän on nopein yhdellä kierroksella . Ei sillä Hamiltonillakaan paljon voittoja ole eturivin ulkopuolelta ja silti kyykytti Nolonson tulokaskaudellaan , nykyään vieläkin parempi . Allu on suurin piirtein Buttonin tasoinen kuljettaja . >GOD tier : <Vettel , Räikkönen , Hamilton >Good tier : <Alonso , Button , Webber , Rosberg , Hulkenberg >OK tier : <Massa , Maldo , Grosjean ym. En viitsi listata Biancheja ja muita tulevaisuuden tähtiä kun niin vähän kokemusta takana .
__label__ajoneuvot Tätä ei tarvitse himoita , punainen A12 mustalla vinyylikatolla löytyy nimittäin tallista .
__label__sota Baltian maihin saa sijoitettua hyvin erinäköisiä tutka- ja muita tarkkailuasemia . Näillä sitten voi tarkkailla Ivanin tekemisiä ja saada vihjettä esim. mahdollisesta liikekannallepanosta . Toki niistä on muutakin tiedustelu hyötyä , ja tämähän on se syy miksi Putin ei voi Suomea NATO:on päästää , sillä venäläisten koko uralin länsipuolinen puolustus olisi suoraan tarkkailtavissa Suomen kautta .
__label__ajoneuvot Tää . Tai sitten kevaria alle kun ikää riittää ja jää vielä rahaa muuhunkin .
__label__pelit Turhapa noita on postata , eivät jonnet ala hyväksymään hypesuosikkipelinsä paskuutta vaikka kuinka hierottaisiin todisteita naamaan . Markkinointi kun on tärkeämpää kuin pelin laatu nykyään , ainakin jos keskivertoa Ylilaudan /g/ : n lukijaa katsotaan .
__label__politiikka >ei mielestäni joo , mutta tuomioistuin ei nyt ollut kanssasi samaa mieltä . kestääkö ego tämän ristiriidan ?
__label__penkkiurheilu >koris >pelataan köyhissä itä-euroopan paskavaltioissa ja murikassa >lutuurimaat kuten englanti ja ruotsi loistavat poissaolollaan >ei marginaalilaji TTETT Ja aivan sama , susijengi pääs kisoihin villillä kortilla , joten deal wit it .
__label__hikky moi ; _ ; 19vuotias hieman syrjääntynyt mies tässä . käyn lukiota neljättä vuotta ja öh .. omistan masennuksen ja paniikkikohtauksia , __ , ennen tykkäsin kattoo paljon animee ja pelata pelejä mut sekään ei enää kiinnosta niin ku ennen .. olisi kiva jos oisit 15-23 vuotias tyttö . ulkonäön perusteella en tuomitse ketään ja musta saa kuvaa sitku ollaan hetki juteltu c : olen yksinäinen ; n ; skypestä löytyy nimellä : vihaatkuitenkin
__label__muoti Nyt joni vittu , tauskia vaatteineen voisi käyttää gay-pride kulkueessa sateenkaarilippuna .
__label__hikky Tämä . Ei enää päde nykyaikana . Itsehän olen yrittänyt jopa tunkea väkisin töihin palkatta eikä siltikään kelpaa kun joku on aina jo otettu sinne , enkä pääse edes haastatteluun asti . Jos ei ole syntynyt kultalusikka suussa , jäljelle ei jää muuta kuin sossujen almujen odottelu , uhkapelaaminen tai rikokset että elämäntilannettaan voi parantaa . Todennäköisesti kaksi viimeisintä vain pahentavat tilannetta entisestään , mutta monet niihinkin sortuvat kun pää ei kestä sitä että elämä on vaan sitä seuraavan 30 päivän odottelua että tulee sossulta rahaa , sen aikaa pitäisi lähinnä tuijotella seiniä , nukkua ja syödä . Tekisin töitä vaikka alle tonnin kuukausipalkalla . Olen epätoivoisesti ehdottanut pienemmille firmoille jopa 500€ kuukausipalkkaa pimeänä sen jälkeen kun sanovat että joku on jo palkattu , mutta kun ei vaan löydy . Mitä voin enää tehdä ? Mitä on enää tehtävissä ?
__label__kuntosali http://www.fitnesstukku.fi/5/fi/artiklar/super-gainer-pro-1-kg tässä tuotteessa on hyvin vähän laktoosia , siedätkö laktoosia ollenkaan ?
__label__seksuaalisuus Himoitsen kumppaniani , mutta tunne ei ikäväkyllä ole molemmin puolinen joten minunkin himoni alkavat näistä lukemattomista torjumisista laantumaan ja muut naiset kiinnostamaan . Suhdetta takana n. 4v
__label__penkkiurheilu Onko meillä keskuudessamme uusi nimihomo ? Hu0raatko kenties Barcaa ?
__label__penkkiurheilu >taso on helvetisti paskempi , mikä on totuus , eikä siitä kannata itkeä . Taidat olla tälläinen terävämpi heppu . Luuletko ettei kaikki sitä tietäisi että EPL:ssä taso on kovempi kuin veikkausliigassa . Oikeasti sitä ei tarvitse tuoda koko ajan esille , mutta miten se tekee EPL:stä paremman/arvokkaamman tai mielenkiintoisemman kuin veikkausliiga ? Oikeasti älkää koko ajan mainitko itsestään selvyyksiä ei niillä ole mitään muuta merkitystä kuin käyttää viestissä yksinkertaisena psykologisena vastakohtana jolla voidaan perustella miksi veikkausliiga on paskaa . >Näistä nyt en välttämättä menisi takuuseen , vaikken asiasta niin hirveästi tiedä . Saksan liiga ? Really ? Really usko pois varsinkin sveitsin liigassa on suuret palkkiot ja AHL:ssä ei moni Sm-liigan tähtipelaaja pärjää .
__label__seksuaalisuus Omia taipumuksia vastaan taisteleminen on yhtä toimivaa kuin homojen eheyttäminen .
__label__ajoneuvot Dat ass . Tähänkin yksilöön on joku amisjuntti vaihtanut perunatykin .
__label__hikky Itsellä on käsipainot ja niihin 50 kiloa painoja joten 25kg kumpaakin ja sit heitän ne tohon olkapäille ja alan kyykkäämään . Kyl pitäisi aloittelijalle riittää . Toinen on tehdä askelkyykkyjä ne käsipainot kädessä . Asuntoa edes takasin niin kyllä ne jalat pitäisi ainakin jonkinäköstä rasitusta saada .
__label__penkkiurheilu O ' Sullivan - Hawkings 3-3 - tilanteessa , tiukempaa mitä ajattelin
__label__muoti lainaan lankaa ja kysyn mitkä ne valkoset /fa/ hyväksytyt canvas kenkulit oli ? jotkut sportegat ttai jotain sinne päin
__label__ajoneuvot Screenshot vuoden 2010 katsastustilastosta . Kyllä se hylkäys % vaan aikakorkea on tuolla C5.
__label__sota Jos olet oman alan hommissa niin teet suuremman palveluksen valtiolle , häpeä on vain omaa turhamaisuuttasi .
__label__sota Sanottiinkin että juhlaparaateja vartenhan nuo on . Olet kyllä siinäkin oikeassa , että turha laite , jolla joku voi vielä söhliä ja satuttaa itsensä . Eikä tuollaista laitetta pahemmin tarvitse kouluttaakaan kenellekkään , jos kovassa tilanteessa tarve tulisi , ja olisit vielä sattumalta saanut semmoisen ja tajunnut kiinnittää aseeseesi , onnistut myös varmasti sillä suhaisemaan iigoria kylkeen . Ps . Ei toimi puukkona , kun sitä kuitenkin joku alkaa ehdottelemaan .
__label__politiikka Eli sinulla ei ole mitään muuta sanottavaa kuin nulikkamaista räyhäämistä . Asia on tullut kyllä hyvin selväksi .
__label__ajoneuvot Ketä kiinnostaa konetehot , tuon vehkeen tomaatti syö aika paljon välistä . Takapyörätehot varmaan n.240hp .
__label__televisio Jakso 17 katsottu . Häpeäkseni täytyy sanoa , että alan pitämään suuresti meiningistä . Palkkionmetsästäjiä , kusetusta avaruuskasinolla , muinaisen kadotetun aarteen metsästystä . Ja tietenkin veijarimaisia juonenkäänteitä one linereineen . Kaikki mitä avaruusseikkailu tarvitsee . Uppoaa kyllä kaltaiseeni scifinörttiin kuin veitsi voihin .
__label__penkkiurheilu >FOMin musiikkivalinta varastettu kaikkien aikojen hienoimmasta F1-hehkutusvideosta Upotteessa kyseinen pätkä . MAXin lähetykset tänä viikonloppuna ihan katsomisen arvoisia , vieraana kopissa supi-suomalainen F1-insinööri Oskari Oikarinen . Mukavaa kuulla välillä oikeaakin asiantuntijaa .
__label__ajoneuvot No manuaalihan se varmin on . ja osta m47d20 koneella oleva , ei ole jakopäävikoja kuten n47-moottoreissa .
__label__ajoneuvot Suzukit on pääasiassa kaupunkikippoja joihin ei vaan kerry kilometrejä . Hyundaista ei ole kokemusta , mutta jotenkin tuntuu että merkkiä ei mielletä niin kestäväksi . Citikat ovat yleistyneet takseina . Tosin löytyy lähipiiristäni pari ZX:ää ja Xantiaa joilla on puoli miljoonaa ajettu ilman isompia murheita . Skodat ovat usein leasing-autoja tai Mikko Myyntiedustajan valintoja , niihin kertyy helposti kilometrejä .
__label__televisio Tämä vaivasi itsenä paljon , koska mitä nyt keskimaan lohikäärmeistä olen lukenut niin ne olivat todella älykkäitä ja vaarallisia . Smaug oli niin kliseinen tumpelo monsteri , että melkein rupesi vituttamaan . Ääni ja ulkonäkö oli asiallinen , mutta toteutus kusi . Leffasta jäi muutenkin vähän hapan maku . Voisin käyttää jopa sanaa kasuaali .
__label__seksuaalisuus Onko sulla henkilökohtaista kokemusta tästä ? Koska mä oon pari vuotta sitten seurannut pessaarinhankintaa vierestä , eikä se todellakaan ollut noin helppoa .
__label__hikky Olen 22v semihikky , harrastuksia ja opiskelupaikka löytyy eli en nyt ihan komeroitunut ole mutta tietty ulkopuolisuuden tunne on jokaisessa tekemisessä . Tuntuu että elämäni on tällä hetkellä vedenjakajalla , alanko taistelemaan etenevää erakoitumista vastaan , vai lyönkö elämän läskiksi ja alan kunnolla erakoitumaan ja välttelemään elämää . Unelmoin päivittäin eristäytymisestä ja elämän helppoudesta , siksi olen tällä hetkellä erakoitumisen puolella . Onko vanhemmilla hikkyillä mietteitä elämän sujuvuudesta komeroituneena ? Onko tämä edes vaihtoehto vai hirvittävä valinta ?
__label__penkkiurheilu Stussgartin meiningit ei nyt merkkaa mitään , koska Stussgart on mielestäni jo kuivilla . Nyrnbäri se on mikä huolettaa jos tulevat HSV : n ohi .
__label__kuntosali Myönnän argumenttivirheet mut tää onkin /fit/ jossa vain oma mielipide ratkaisee . En itse vaan tykkää yhtään ajatuksesta smithissä penkkailusta jossa on ennaltamäärätty liikerata , joka ei voi mitenkään olla hyvä asia liikkeen luonnollisuuden kannalta kaikille . Mut joo , broscienceä enemmän heitin + turvauduin heikkoihin argumentteihin ja provoihin koska oma mielipide tärkeä . Propsit asiallisista vastauksista teitille , tiedät hommasi ja olet voittanut tämän taiston . Ehkä jopa nyt katson Smithiä vähän kauniimmin jatkossa , vaikka en silti pidä yhtään nykytrendistä jossa laitteita on 90% salista ja se inhimillisyys /luonnollisuus bodauksesta on häipymässä .
__label__sota Rankin on ilman muuta KJL , eli siis AmfSk : n ( Amfibieskolan , Drakan AUK ) rannikkojääkärilinja ( 12kk ) . Löysimmästä linjasta en tiedä , ehkä GrKK : n miehistötehtävistä joku ( 6kk ) . Veneenkuljettajana pääsee varmaankin eniten vesille , pääsee mm. kuskaamaan rannikkojääkäreitä paikasta toiseen . Veneenkuljettaja on myös ainoa josta voi päästä Merivoimien RUK:hon Suomenlinnaan , muut linjat menevät Haminaan . Ruotsinkieliset eivät useinkaan halua RUK:hon , sillä RUK on suomenkielinen - tässä voi myös suomenkielisille tulla pieni ongelma koska Drakassa mm. aseen osat opetellaan ruotsiksi , vaikka komentokieli onkin suomi . MeriSk:hon ( siis kadikseen ) voi mennä vaikka olisi suorittanut varusmiespalveluksen Maavoimissa . Tähän ei siis ole mitään erityistä linjaa joka olisi muita parempi . Drakaan pääsee parhaiten junalla , siinä on seisake . Ensin bussilla Karjaalle , ja sieltä junalla Drakaan . Ja kyllä , lukiotason ruotsilla pärjää . Alussa on hiukan vaikeaa ( pari ekaa viikkoa kun sanasto on aika outoa ) mutta kysymällä pärjää hyvin .
__label__politiikka Miten voi oikeasti olla näin vaikeaa ? Etkö oikeasti osaa päättää omaatko täyden oikeuden omaan kehoosi ? Vai omistatko vain puolet kehostasi ? Vai neljäsosan ? Ymmärrän kyllä miksi et halua vastata , koska jos vastaat kyllä paljastat saman tien itsesi sekä ideologiasi pahana oman käsityksesi mukaan . Jos taas vastaat , että et , implikoit että joku muu omistaa kehosi joka taas tekee sinusta käytännössä orjan oman käsityksesi mukaan . No , kumpi se on ? Tiedän että tiedät pääsi sisällä kumpi vastaus on oikea , mutta en todellakaan odota sinun sitä tänne kirjoittavan koska egosi tuskin sitä sallii .
__label__seksuaalisuus Peniksen saa kovaksi fyysisellä ärsykkeellä vaikka tilanne olisi kaikkea muuta kuin kiihottava .
__label__penkkiurheilu >ämä seikka saattaa viestejä kätevästi asiayhteyksiin ; esimerkiksi jos liverpool-trippi julistaa Skrtel-Aggerin Valioliigan parhaaksi topparipariksi , asiaan pitää suhtautua hieman eri tavalla kuin jos vaikka Arsenen ylipitkä toppatakki tai muu neutraalimpi heittäisi saman toteamuksen . Jos seuraa EPL:ää , niin ei ole väliä kuka sanoo mistäkin pelaajasta mitäkin .
__label__pelit >heistä jokainen osaa pelata korkealla tasolla vain muutamaa pelin yli sadasta herosta joo koska otetaan se hero millä osataan pelata huonoiten eikä sitä millä voitto % on paljon suurempi ja osataan pelata helvetin hyvin korkealla tasolla ? vittu miten tyhmä viesti
__label__seksuaalisuus Outoa kuinka paljon haluttaa saada naista , vaikka eipä se orgasmi paljon erilaiselta tunnu naisen kanssa kuin itsetyydytyksellä .. Ei ainakaan minusta . Luulis tälläsena pääosin rationaalisena olentona ettei joutuis kokee no gf feelssei , kun tietää kuitenkin et kuinka paljon vaivaa naisesta on muuten . Mitä mieltä muut on ?
__label__pelit >lahjota $9 >saa peli kun valmis <kickstarter epäonnistuu <saa $9 takaisin ????
__label__pelit Yritin viimeiseen hetkeen asti vältellä koukkua mutta tulihan se sitten nielaistua . Alkaa jo sujumaan tuo peli . Äsken puolustauduin onnistuneesti kolmea hyökkäystä vastaan samalla kun itse hyökkäilen onnistuneesti golemeilla ( niitä isoja ukkoja ) ja archereilla .
__label__seksuaalisuus kannattais opetella lämmittämään tyty tai panna perseeseen liukkarilla . Ei voi katketa , jos tyty valuu pitkin reisiä .
__label__muoti Palautin 1 shortsit koska ne ulottuivat lähes polviin asti ja tykkään lyhyemmistä . Olenko Macklemore ?
__label__ajoneuvot Kaltaistesi liikenteen elämänkoulut käyneiden takia pidän autossani tallentavaa kameraa tuulilasilla . Voi sitten näyttää polisille miten vedit tahallisen hätäjarrutuksen ja aiheutit tahallisen kolarin näillä sinun turvavälin korjaavilla jipoillasi . PS : Monesti takapuskurissa lurkkaamista harrastava ja heti ekassa paikassa ohi , mutta muutaman kerran meinannut ajaa ohituksen aloittaessa perään kun lähden kiihdyttämään ja joku kaltaisesi valopää siirtyy keskiviivan läheisyyteen ja runttaa tämän hätäjarrun Kjeh kjeh naurun saattelemana .
__label__hikky Tuskin moni joka voi vaikka matkustella , ostaa auton , käydä ravintoloissa jne. edes haluaisi postailla tänne ja katsella jotain animea 24/7. En minä kävisi täällä jos olisi vaikka töitä tai keinoja tehdä jotain muuta . Mutta kun kaikki maksaa enkä voi ruokarahojani käyttää ylimääräisiin juttuihin , tai kuolen nälkään . Aluksi olisi ihan kiva saada telkkari niin ei tartteis tihrustaa paskan läppärin näytöltä kaikkea . Totta , ei ole tullut tutustuttua kuin noihin ärsyttäviin kiljunta-animeihin . Kai kuvani on voinut vääristyä kun täällä pyörii lähinnä alaikäisiä joten maku voi olla hieman kehittymätön . Mitä itse katsot ?
__label__kuntosali >No eikai se maksimivedoissa suorana pysykään Toivottavasti kukaan ei enää vuonna 2014 luule , että maksiminostossa saa selkä pyöristyä . Ymmärrän että jollekin asiasta tietämättömälle mavemaksimi on se rauta , jonka nostaa maasta millä tahansa tekniikalla . Paljon järkevämpää on kuitenkin vetää raja siihen , missä nousee eniten rautaa tekniikan pettämättä . Silloin kun tekniikka pettää , on menty heikoimman lenkin maksimisuorituskyvyn yli .
__label__ajoneuvot Tämä on yleispätevä kaikkeen niin vakuutuksissa kuin takuissa Suomenmaalla . Vietpä takuuhuoltoon tai kinastelet vakuutuksista kun joku on vähän ovella pamauttanut auton kylkeen . Ei ilmettä kun väittivät vasta ifistä että autoni oveen tullut lommo ( jossa punaista maalia toisen auton ovesta ) on minun itseni tekemä , on se saatana kun on vakuutukset ja kaikki juuri tätä paskaa varten niin sitten kun sitä tarvitaan niin ei suostuta korvaamaan .
__label__penkkiurheilu Miten te onnistutte ? Sano nyt vielä että postasit anime-alalaudalle ?
__label__muoti http://www.taloussanomat.fi/tyo-ja-koulutus/2008/05/01/mihin-luo kkaan-kuulut/200812061/139 http://www.hs.fi/kulttuuri/artikkeli/Yhteiskuntaluokka+m%C3%A4%C 3%A4r%C3%A4%C3%A4+maun/1135253306947 Suomalainen yhteiskunta on rakenteeltaan himenan erilainen kuin esimerkiksi Britannia . Täällä luokkaerot ovat kavenneet pitkään , mutta nykyisin ne ovat taas kasvamassa . Suomessa voi pukeutumisen perusteella arvailla henkilön luokkaa , mutta se saattaa usein johtaa harhaankin .
__label__penkkiurheilu Etkö osaa lukea vai oletko vain tyhmä ? :D sinusta oli puhe
__label__hikky No meinasin että tuon voisi tulkita väärin muiden pilkkaamiseksi hikkydestä tjsp , siksi lisäsin tuon että velho-oppilaita tässä itsekin .
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 11 ) Barcanyymi ( 9 ) LIVEseuraaja ( 9 ) - 2 Purkka ( 10 ) ROH ( 12 ) +1 - - 6. Toppis 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__seksuaalisuus Tähän liittyen : Mitkä mielestänne parhaat ohuet kondomit ? Durexin featherlight ultraa olen kokeillut , mutta vittu niien rullaaminen on vaivalloista , ei enään ikinä . .. ja onko sivustoja mistä saisi tilattua kondomeja mahd . halvalla ?
__label__televisio Kuten täällä on jo monesti mainittu , ei Gravityä kannata katsoa millään 42 : lla tv:llä , puhumattakaan jostain läppäristä tai paska rippinä . Teatterissa 3D : nä tämä oli mahtava kokemus .
__label__televisio Totuus viimeinen 2000 oikesti hyvä leffa on ollut The Departed burgerit deal with it .
__label__penkkiurheilu Tänään tulosveto Real Madrid - At . Madrid 0-0 1-1 2-2
__label__hikky Työteossa en sinänsä näe mitään ongelmaa , joskus työskentelee itselleen yksinään vaikka 12 tuntia päivässä , mutten vain siedä ihmisiä lainkaan , jos se ei tapahdu jossain vapaaehtoisissa olosuhteissa , joista voi lähteä milloin tahansa veke seurauksitta ja olosuhteet ovat täysin kilpailuttomat ja paineettomat eikä tarvitse suoriutua tai sosialisoida liikaa . En kyllä kestä 8 tuntia päivässä ihmisiä edes sellaisissa olosuhteissa , max 6 tuntia per päivä ehkä menee hyvien kavereiden seurassa hyvänä päivänä . Työnkaltaisissa olosuhteissa taas yksikin tunti on yleensä liikaa , varsinkin jos pitää puhua muille ihmisille , ja vaatisi useamman päivän toipua .
__label__muoti Nyt parhaat protipsit sivustoista joista voi ostaa kenkiä . Kaupoista ei löydy Suomesta sopivia , ja Zalandosta en osta enää ikinä , pohjat kulu puhki lähestulkoon puolessa tunnissa .
__label__televisio Ei ihan kyllä oma ymmärrys veny teidänlaisten tyyppien ajatusmaailmaa sympatisoimaan . Ymmärrän kyllä että se kuuluu ajan henkeen että kaikkea pitää katsoa ylhäältä alas sen mukaan että kuinka monta ruksia omaan checklistin tuli sen pohjalta että kuinka lähellä omaa optimia jokin teos pääsi mutta jumalauta . Onko vika sitten siinä että : A ) Olette oikeasti niin vitun täynnä itseänne että ette osaa enää arvostella näkemäänne edes jollain objektiivisuuden irvukuvankaan tasolla B ) Ette ymmärrä sitä määrää työtä ja resursseja mitä oikeasti jonkin pelin , elokuvan tai vaikka tv-sarjan tekeminen vaatii . C ) Ette tajua vieläkään herran vuonna 2014 mitä sana adaptio tarkoittaa . D ) TZAZING BONUS ROUND ! Jotenkin teksteistänne aina paistaa alta sellainen seikka että vertaatte vaikkapa tämän elokuvan Batmania tai Robinia joihinkin konkreettisiin käsitteisiin . Kun juuri suurin osa , esimerkiksi itse lukemistani Batman-sarjakuvista yleensäkin maalaa kyseisestä sankarista varsin erilaisia kuvia , riippuen pitkälti siitä kuka on käsikirjoittamassa tai piirtämässä hahmoa . Suurin osa juurikin parhaimmista hahmoista on monen henkilön hiomaa , ja se että voi arvostaa yhtä tälläistä versiota , ei suinkaan sulje muita pois . Toisinsanoen elokuva-adaptaatio on vain luonnollista jatkumoa sille Batmanille joka on jo niin monimuotoisena esiintynyt eri sarjakuvien sivuilla . En sano että Nolanin Trilogia on täydellinen . Mutta se ei ole niin huono kuin mitä te väitätte . Sama homma esimerkiksi tuon uuden Teräsmies leffan kanssa . Jotkut eivät pystyneet sulattamaan kyseisen leffan kohu-loppua jossa Teräsmies tappaa elokuvan pääpahiksen virkaa toimittaneen Zodin . Eräskin mies kuvaili kuinka oli noussut elokuvateatterissa huutamaan siinä kohdassa koska oli siitä niin loukkaantunut . Kuinka elokuva tahrasi hänen teräsmies-kuvansa . Nyt vittu oikeasti ihmiset . Ja mitä tähän uuteen Batman ja Teris leffaan tulee , niin casting kyllä itseänikin epäilyttää , eritoten tuo Lex Luthor valinta . Mutta eiköhän tästäkin tule ihan katsottava leffa jos ei muuten niin ainakin ei helvetti tässä on teräsmies ja batman samassa leffa jumalauta , sisäinen jonne itkee onnen kyyneleitä samalla kun itse lunastan kylmänrauhallisesti elokuvalipukkeeni - faktorin takia .
__label__kuntosali >koulukunta kantapää edellä lyllertämiselle Bahahahahaha et oo tosissas Tää on kyllä totta muttei tarkoita sitä että kenenkään kannattaisi juosta niin . Massat yleensä treenaa salillakin aika päin vittua , eikö ? Kyllä ihan kunnon juoksukenkiäkin on intersportit jne täynnä .
__label__sota Kyseinen honori johtuu tasan siitä , että kyseessä on vekaran ainut vakavasti otettava joukkoyksikkö ( taino , pioneerit kanssa ) , eikä välttämättä siitä että se valtakunnallisella tasolla olisi jollain tapaa eliittiä .
__label__pelit Bulletstormille pisteet . 5/5 yksinpeliä , mitään realiZmia on turha odottaa , mutta toimintaa ja hauskuutta alusta loppuun .
__label__penkkiurheilu Cazorla taas näytti miksi hyökkääjän ei aina ole fiksuinta syöksyä maahan rikkeen jälkeen , mahtava asenne . Maaleista feelsgoodman mutta kyllähän tuo aikainen punainen aina vesittää matsin .
__label__politiikka ei kukaan , dan mukaanlukien ole väittänyt , että perussuomalaiset edustaisivat äärioikeistoa .
__label__televisio Meh . Kyllä tuon jaksoi katsoa läpi aivot narikassa mutta meh . Et menetä mitään jos katot tai et katso .
__label__ajoneuvot Ja nämä ovat juuri niitä , jotka sanoo olevansa ammattilaiskuskeina niitä teiden parhaita kuskeja .
__label__politiikka >Länsimainen oikeusjärjestelmä katsoo , että ihmisellä on vapaa tahto . Piste . Länsimainen oikeusjärjestelmä on tunnettu saduistaan . Antaa länsimaisen oikeusjärjestelmän katsoa asioita miten länsimainen oikeusjärjestelmän haluaa , auktoriteettiin vetoava argumenttisi ei toimi . Ei minua haittaa myöntää , että sinunkaltaisten yksinkertaisten ihmisten kohdalla moraali perustuu suurelta osin sosiaalisiin konstruktioihin : >Jos et usko jumalaan sinulla ei ole moraalia >jos et usko vapaaseen tahtoon sinulla ei ole moraalia >jos et usko ihmisoikeuksiin sinulla ei ole moraalia jne . Teitä pösilöitä yhdistää se , että teidän pitää aina uskoa johonkin että voitte käyttäytyä moraalistesti . On sekin yksi tapa pitää itsensä kaidalla tiellä , vähän niinkuin asettaisi itsensä siveysvyöhön ... >Koska oikeusjärjestelmä katsoo ihmisiä yksilöinä , joilla on vapaa tahto . Heillä on täten oikeuksia ja velvollisuuksia kohtuuden rajoissa . Virheellisestä premissistä ei seuraa todellista johtopäätelmää . Tämä on muuten sama argumentti , kuin minkä se idiootti-Mill heitti ihmisoikeuksien puolesta : <koska ihminen on eläimestä poikkeava vapaa-tahdon messias on ihmisellä oikeuksia ja velvollisuuksia mitä eläimellä ei ole Mikä kaatunee juurikin siihen virheelliseen premissiin ihmisen vapaasta tahdosta . Miksi sinulle on niin pyhä asia , että oikeusjärjestelmä katsoo ihmisellä olevan vapaan tahdon ? Miksi oikeusjärjestelmä ei voi sen sijaan tunnustaa , että ihmisen tahto on aika pitkälti sidottu ? Koska seurauksena totalitarismi ? Ei , seurauksena todellisen ihmiskuvan hyväksymisestä ei ole totalitarismi . >Tässä oli kyse , että onko valtioilla mitään eroja , jotka jakaa ne hyviin ja huonoihin ? Minä sanon kyllä . Minäkin sanon että kyllä , sanon kyllä sille , että valtiot voidaan jakaa hyviin ja huonoihin useilla erilaisilla kriteereillä , joidenka välille ei voida määritellä mitään yhteismitallisuutta , valtioiden jako hyviin ja huonoihin on aina ideologista pelleilyä vailla mitään realistisuutta . Tämän samaisen ideologisen pelleilyn varaan rakennetaan sitten niitä argumentteja , jonka mukaan X on niin hyvä että sen puolesta on oikeus tappaa . Hitler , Stalin , Länsimaalainen demokratia , kaikki nuo ovat jollekulle olleet niin hyviä että niiden puolesta on voinut tappaa . Ihmiskunta ei kehity , aina on ideologioita , joidenka puolesta on OK tappaa . >Sinä ainoastaan puhut tupakasta . Taas sorrut siihen kaikkitietävän kandin syndroomaan : luulet päätelleesi sen , mikä on se , mitä universaalisti kaikki ihmiset arvostavat . Luulet , että kaikki arvostavat pientä lapsikuolleisuutta jne. ja tällä ad populumilla perustelet sen mittarin , millä mittaat hyvää olevan objektiivisesti tosi . Kun mantroja hoetaan tarpeeksi ne muuttuvat faktoiksi , sadunmuutos totuudeksi perustuu toistoon .
__label__penkkiurheilu Pikkuformuloissa taas vahvaa Grosjean-osaamista esillä . Toivottavasti ei ikinä pääse isompiin luokkiin .
__label__seksuaalisuus Miten pystyt katsomaan vierestä , kun poikaystäväsi panee vierasta pillua ?
__label__seksuaalisuus Siihen vaikuttaa se , onko normikikkeli vai paksu jöllykkä . Itse aikamoisena peppuelmerinä ( heteropeppuelmeri ) voin antaa pari hyvää vinkkiä . Ensinnäkin . Peppandeeraan ei syöksytä sisään ilman suostuttelua vaikka olisi liukkaria jos peppu ei nuohoukseen ole tottunut . Toisekseen , osta liukkaria . Rypsiöljy käy jos oot persaukinen . Liukkaria ostaessa täytyy tietää , veteleekö kortsulla vai ilman . Itse vetelen emäntää ilman kortsua ja vaikka paskaa sieltä putkesta tulee aika usein mukana , ei pippelini ole kärsinyt kakka-asusta kunhan sen vain pesee hyvin pois . Jos jotain liukkaria voisi suositella , niin Doc Johnssonin natural Anal Lube . Erinomaista tavaraa ja riittoisaa . Tällä hetkellä käytössä Eroksen silikoniliukkari . Sitten kun ruvetaan leikkimään , niin rento meininki päälle . Turha ujostelu pois kummaltakin siinä vaiheessa kun ruvetaan kakkareiän kanssa leikkimään , sillä jossain vaiheessa rupeaa se paska haisemaan kumminkin . Viimeistään siinä vaiheessa kun kikkeli vedetään pois laukeamisen jälkeen . Pyllynreikää voi ihan huoletta nuoleskella , se rentouttaa sulkijalihasta aika hyvin . Pesulla on tietysti emäntä käynyt ennen näitä leikkejä . Sen reiän kanssa kun on hetken pelleillyt ja päältä räpläillyt voi laittaa yhden sormen sinne . Muijan kannattaa räpläillä itteensä tai sinäkin voit toisella kädellä räpläillä toosaa jos tekniikka riittää . Jossain vaiheessa 2 sormea sitten sinne pyllyyn . Jos haluaa vähän leikkiä , niin voi suolen seinämää painaa vaginaa kohti ja hieroa suolta ja vaginaa yhtäaikaa ! Lopulta emännän kannattaa mennä kontilleen kun ollaan totuttu ajatukseen että kohta sinne menee vähän isompaa lihaa kuin 2 sormea . Sitten kun kikkeli on saatu RAUHALLISESTI pyllyyn niin sitä liikettä kannattaa aluksi tehdä hitaasti ja ilman että se terska kiusaa siinä sulkijalihaksen reunalla kokoajan . Eli reilusti vaan sitä munaa HITAASTI syvälle ja siellä sitten liikuttelee . Ja rauhassa vaan alkuun . Mulla meni nykyisen kanssa 2 vuotta ennenkuin pysty antamaan raakaa kyytiä hanurille . Tietysti riippuu neidistäkin ja kuinka reippaista otteista tykkää . Paskaa on sitten tulossa , ennemmin tai myöhemmin . Suolihuuhtelu auttaa siihen mutta se on vähä niin ja näin kannattaako sitä ruveta veden kanssa lotraamaan joka kerta kun perseeseen aikoo pistellä . Ja se pippeli ei mene missään nimessä pimppiin perspanon jälkeen . Jos käytette dildoa samalla ku jyystät hanuriin nii on todennäköstä että se dildon eestakanen liike vie pimppiin sun eestaas liikkuvan kikkelis perseestä nostamaa tavaraa jo ne o iha vierekkäin . Oma neiti tykkää eniten perspanon kanssa sellasesta klitorista stimuloivasta värinähärvelistä . Onnea persleikkeihin ja pilke silmäkulmassa onnistuu parhaiten . Vakavalla naamalla ei voi kikkeliä hanuriin dipata !
__label__hikky Olen 21 vuotias mies enkä ole ikinä masturboinut elämässäni . Onko tämä normaalia ? Onko minulla mahdollisuuksia normaaliin elämään ?
__label__penkkiurheilu >tajuaa tämän vasta nyt kuinka pihalla ihminen voi olla ?
__label__ajoneuvot Jospa sitä sitte ite rakentelis , eihän noi nyt välttämättä niin vaikee oo laittaa , MUTTA jos joltain löytyy ( yksityiskohtaiset ) ohjeet niin ilolla ottaisin vastaan suuntaa antamaan :P
__label__seksuaalisuus Ja mihin perustuu tuo kartta ? Ei kukaan homo ole mittaillut eri maissa ihan vitusti peniksiä , joten se on joku vitun kysely . Joo siis mulla on 45cm mela
__label__seksuaalisuus Eihän tuolla emännällä edes ole pienet tissit ! T : AP
__label__penkkiurheilu jäi tuohon tirehtöörin kohalle tuo +1 kummitelemaan ku copypastesin . pisteet oikeen no worries .
__label__seksuaalisuus Löysin ircnetistä yhden 35v naisen ( ei milf ) kun itse olin parikymppinen . Harrastimme seksiä monta kertaa ennenkuin hän hommasi vakituisen parisuhteen .
__label__seksuaalisuus Jos kuvanmukaiset , niin jälki on hyvää kuten sanoit . Olisikohan tuosta vielä mahdollista isontaa ilman että tulee näyttämään epäluonnolliselta ?
__label__hikky Kai sinä silti tajuat , että jos jokin on yleistä , niin se ei edelleenkään koska jokaista naista ? Tuo on vain toinen tapa yleistää , ja on toki järkevää tutkimusta tehdessä jne. Mutta jos puhumme yksilöistä , niin voimme vain sanoa - millä todennäköisyydellä- hän on jotakin , mutta emme voi olla 100% varmoja .
__label__televisio Mihi vittuun se rillipää kuoli ? Flunssaan ? vai alkaako se itse zombi-infektio tappamaan terveitä ihmisiä ?
__label__seksuaalisuus Erilaisia malleja on tullut kokeiltua ehkä kolme-neljäkymmentä . Kyllä Abri-Form X-Plus on oma suosikki , ja sitten noista baby-kuosisista ehkä Cuddlz ja Bambino :3
__label__seksuaalisuus Nolo ongelma , mutta tämä tosiaan vaivaa minua ja asettaa minulle estoja seksuaalisuuteni suhteen . En ole koskaan päästänyt ketään miestä naamansa kanssa sinne touhuamaan ja sormettaessakin kiihotuksen sijaan poskilleni on noussut häpeän puna . En ole laittamassa kuvaa , mutta häpyhuuleni siis roikkuvat aika selkeästi . Ne ovat kyllä ihan normaalin punakat ja suht symmetriset keskenään , mutta pilkistävät kyllä ihan selvästi pari senttiä . Etenkin kiihottuneena , ja tämä ruusuke nolottaa niin paljon että olen vakavissani harkinnut intiimimikirurgiaan turvautumista tulevaisuudessa .
__label__seksuaalisuus Ei käynyt mielessä että se varsi on mahdollista suojata ennen kuin sillä penetroituu peräreikään . Onhan se järkevää jo omankin terveyden kannalta , ettei puista saunakauhanvartta paljaana anukseensa aseta . Esim itse laitoin varren päälle tavallisen kirkkaan pakastuspussin ja reilusti rasvaa liukkariksi .
__label__politiikka Juuh ei , eiköhän ne ole nuo järjestäytyneet uskonnot jotka ovat käännyttäneet valloitettuja alueita/kansoja .
__label__politiikka Natsi-Saksa oli täysin samanlainen maa kuin sen vastustajat toisen maailmansodan aikana . Kaikki valtiot perustuivat väkivaltamonopoliin , joten mitään eroa niiden välillä ei ole tai ole ollut . Elämä ja kuolema olivat täysin samanlaista kaikissa maissa . Itseasiassa kuolleisuus oli pienempää natsi-saksassa Lähdettä : Ei ole , mutta reaalisosialistina en tarvi niitä Idiootit yrittivät vastustaa tämän valtion olemassaoloa . Hitler oli heille kuvitteellinen tyranni . Vastustaminen olisi vain maksanut enemmän ihmishenkiä ja Hitler määrittäminen pahaksi on vain typerää moralismia , jossa ei huomioida , että hänkin on Homo Sapiens kuten me kaikki muutkin . Olemmeko mekin siis pahoja ? Haha ! Naurettava ajatus . Miten erotella ihmisiä toisistansa ? Reaalisosialisti olisi saanut hyvän elämän Natsi-Saksassa , jossa hän olisi saanut elää valkoisena heteromiehenä ja töitäkin olisi helposti löytynyt saippuatehtaalta . Mikä ongelma tässä olisi ollut ? Ihan yhtä hyvää elämää kuin demokraattisessa länsivaltioissa ja reaalisosialisti on valmis hyväksymään ihan mitä tahansa kunhan hän saa hengittää ja elää vielä hetkisen .
__label__pelit No miksi sitten välität ? Laudan käyttäjien ikäluokka on sen verran matala , että mitä oikein odotat täältä ? Vähän sama asia kun menisit demi-foorumeille valittamaan siitä miten vähän siellä on poikia . Tottakai siellä on , se on tyttöjen lehti . Tottakai täällä on mainstream jonnepeleistä lankoja , tämä on teinien foorumi . Ymmärrätkö ?
__label__ajoneuvot >asun Helsingissä , jossa pelkkiä huomiovaloja käyttää lähes jokainen Äläs puhu kakkaa . Ei käytä . Sanoisin että yli 80% : lla autoilijoista on kokoajan päällä johdotetut ajovalot ja vain päivä/huomiovalo virityksiä , niistäkin ainakin puolet on jotain Skodia joissa automatiikan mielestä sumuvalot ja huomiovalot tarkoittavatkin samaa asiaa . Ebaysta katottuna näyttäisi vanhemmassakin A6 : ssa T10 kantaan mennä huomiovalot , tai ainakin huomiovalot ovat T10 kantaiset . En yhtään ihmettele jos poliisi pysäyttää jos on parkkivalot tai parkkivalojen tehoiset huomiovalot päällä . Äkkisellä googletuksella audi a6 c6 daytime running lights tuli vain kuvia itsetehdyistä LED modeista ja yhdet sumuvalot jotka ovat kyllä liian kirkkaat ollakseen T10 kantaiset . Eiköhän se poijjaat ole niin että Helsingin seuduilla liikkuu tällä hetkellä yksi A6 joka ajaa päivällä parkkivalot päällä luullen niitä huomiovaloiksi , kuski varmaan samalla auringonpaisteessa mittariston himmeyttä kovasti kiroaa . Kyllähän näitä näkee . Hämärän aikaan kun vilkuttelee valoja niin iskevät pitkiä niskaan KYL MUL ON HUOMIOVALOT SÄ ET VAA NÄÄ NIIT !!!! 111
__label__pelit Joskus vuonna keppi ja kivi tuli porukan kanssa käytettyä Skypen ryhmäpuheluita ja äänenlaatu meni täysin ribaleeksi siinä vaiheessa kun 5 kaveri liittyi keskusteluun , oli sitten porukan ylöskaista mikä tahansa . Meanwhile ventrilo pelitti vaikka kuinka monella samanaikaisella käyttäjällä god-tier äänenlaadulla . Nykään tullut enimmäkseen käytettyä Mumblea , TS3 myös OK kun on joskus joutunut käyttämään . Mumble IMO kuitenkin selkeästi parempi softa . Ps . voice activation master race
__label__seksuaalisuus Me ei olla lähössä mihinkään sun maasta . Ollaan täällä ja harjoitetaan sairasta fetissiämme . Sä et voi sille mitään . Vituttaako ? Tekiskö mieli vetää vaikka ittensä kiikkuun ? Tekiskö ?
__label__politiikka Olet siis keynesiläinen . Siinä ei ole mielestäni mitään vikaa .
__label__muoti olen jonnetier - 94 , toisaalta laudan keski-ikä on varmaan jossain 14 kieppeillä , niin olen ehkä liian vanha tänne
__label__penkkiurheilu Kaikki käyttää . Taistelu dopingia vastaan on hävitty , joten sallitaan doping .
__label__pelit Miksi pikseleistä pitää tehdä suuria ja hahmoista yksinkertaisen näköisiä ? Miksi ei koiteta mennä eteenpäin , vaan tehdään kaikki samalla tyylillä mitä snessin alkuaikojen yksinkertaista pikseligrafiikkaa sisältäneet pelit . Snessilläkin pikseligrafiikka kehittyi ja loppuaikoina saatiin hienoa grafiikkaa ulos ja mielestäni harva peli pystyy tekemään hienompaa grafiikkaa kuin lähettämässäni kuvassa , tosin kuvan resoluutio aika matala , joten pikselit on näkyvissä , mutta nykyään olisi varmasti mahdollista tehdä tuo korkealla resoluutiolla ja saada aikaan todella hieno peli .
__label__sota Muistan , hui saatana . Se mies oli melkein vain päästään vialla .
__label__ajoneuvot vitun iso tuskin että suurinosa autoista jotka on X , Y tai Z-lastulla löytyy myynnistä on ikinä edes käynyt penkissä .
__label__pelit Eikö ne vaihtoehdot oo aikalailla KOTOR 1 & 2 + Old Republic ?
__label__politiikka taidat olla trolli , mutta donner alkoi puhumaan väitettä vastaan , vaikka piti puhua puolesta , ja tämä sai mestärin hämilleen . mestari kysyi , että eikö donnerin olisi pitänyt olla puolesta , mutta toimittaja sanoi , että ei . mestari päätti olla osallistumatta tähän vammailuun ja antoi vammadonnerin voittaa ettei vammaselle tule paha mieli
__label__sota Ei sotavankien pelastaminen välttämättä ole itsemurhatehtävä . Jos Geneven sopimuksia noudatettaisiin , pelastusoperaatioita ei tarvittaisi . Vietnamin sodassakin jäi paljon sotavankeja palauttamatta .
__label__hikky Mietit liikaa itseäsi ja ulkonäköäsi . Ota chillisti , ketään ei oikeasti kiinnosta ulkonäkösi vittuakaan . Tai oikeaastaan ketään ei kiinnosta vittuakaan sinä ja sun kauppakäynti , koska niillä on omaa ajateltavaa ja veroasioita sun muita ihmissuhdepaskajuttuja mietittävänä .
__label__sota mulle oikeestaan suoraan ilmotettiin , että olet nyt viikon leirin poissa , tai sitten menetät sen jälkeisellä viikolla alkavan 18 päiväisen leirin , pahentuneen marssimurtuman takia . Arvaatte varmaan kumman leirin valitsin ..
__label__pelit Arma 2 : ssa oli joku modi/mappi , jossa oli taloja joiden kaikkiin huoneisiin pääsi ja ikkunoista pystyi ampumaan . Nimeä en muista .
__label__kuntosali Lopeta dokaaminen , syö oikein ja aloita määrätietoinen treenaaminen . Itse treenaan 5-8 krt viikossa , kahdella lepopäivällä . Tärkeintä on että kuuntelet kehoasi !
__label__penkkiurheilu PS . SUOMESTA JALKA PALLO YHTEISKUNTA KYLLÄ SE TÄMÄ PELI VIIMEISTÄ TODISTAA PERKELE ETTÄ SUOMI ON IHAN YHTÄ HYVÄ KUIN ESI MERKIKSI BARCELONA !! MILLO JUNTTI SUOMALAISET TAJUA ETTÄ SUOMESSA PELATAAN MELKEIN EUROOPAN PARASTA JALAKA PALLOA ??? VITU JUNTIT AVATKAA SILMÄT SUOMESTA JALKA PALLO YHTEISKUNTA SAATANA !!!!!!!!
__label__pelit Jotku varmaa pyöris jotku ei . Itse pelaan 60fps koska en tarvitse ? enempää .
__label__sota Onkos kenelläkään tietoa , kuinka vaikeaa on rajajääkärikomppanioista päästä RUKiin ?
__label__sota Ilmeesi kun näkyykin mallia t90 panssarivaunuja ja hieman erikoisia maastopukuja
__label__politiikka Olen tavallaan iloinen siitä , että fasistit ymmärtää Mandelan olleen heidän vihollisensa . Enemmän olen huolissani liberaalin median ja porvariston nyyhkytystä Nelsonin poismenon johdosta . Imperialistien tukeman apartheidin aikana samat tahot pitivät häntä uhkana . Onhan se varmaan kiusallista muisteltavaa porvarille . Nelssonilta jäi vaan homma pahasti kesken ja oli kova kiire diilailla imperialistien kanssa . Miehittäjät saivat pitää kolonialismin aikaiset omaisuutensa lähes kokonaan ja Mandela käänsi takkinsa kommunisteille . Siksi häntä on nyt helppo juhlia . Zimbabwe ei kääntänyt takkiaan ( ainakaan niin pahasti ) ja joutui sinne maailmanpolitiikan ö-listalle . Se mitä Zimbabwessa nyt tapahtuu , on aika kevyttä kamaa siihen verrattuna mitä valkoinen brittimiehittäjä teki silloisessa Etelä-Rhodesiassa , joka julistettiin eurooppalaiseksi . Vielä vähän aikaa sitten maan 4,000 valkoista viljelijää hallitsi maataloutta . Kansa lähti liikkeelle ja nyt tuon pienen eliitin viljelysmaa on jaettu noin miljoonalle mustalle maanviljelijälle ; voidaan sanoa että demokratia on toteutunut ja miehittäjän taloudellinen valta alkaa murtua . Maareformi on tuottanut tulosta : http://www.bbc.co.uk/news/world-africa-11764004
__label__televisio Aiempi varmaan tarkoitti omaa top-listaansa , eikä minkään tilastojen muodostamaa . Itse en ole koskaan katsonut ko. sarjaa , ja on sunkin aika hyväksyä se . Ehkä joskus katson , ehkä en . Mutta en tajua , miksi täällä kaikenmaailman runkkarit julistavat omia mielipiteitään , ikäänkuin ne olisivat kiveen hakattuja absoluuttisia totuuksia .
__label__pelit Eli heräättekö esim. silloin kun on juuri otollisin aika savuttaa jtn esim MMORPG pelissä , lähteä raidaamaan , voittaa turnauksia tms ? Sysäättekö syrjään muut jutut päivän mittaan kuten sossus/kelas tai kaverilla käynti tms. jotta saisitte parhaimmat mahdollisimmat equipmentit hahmollenne yms ? Mä ainakin työttömänä huomaan tän ilmiön kun oikein obsessoidun MMORPG peleihin . Mut ilman tätä obsessioita mun elämäl ei olis kovin paljon sisältöö kun en välitä ihmisistä niin et haluaisin paljon kavereita eikä mulla oo urheilun ja netis surffaamisen lisäks sit paljon muuta harrastusta .
__label__televisio Juuh elikkäs kostortilogiahan se siellä , jote minun viestin voi unohtaa . Lisätään kuitenkin vielä A Bittersweet Life . T .
__label__pelit Hemmetti vasta Tammikuussa , ja vieläpä kuukauden lopulla , PC:lle . HRMPH Saatana . noh ei auta kuin odottaa . Marraskuu olisi sopinut kuin nappi silmään tai lokakuu .
__label__hikky En sano , että vihaisin naisia ainakaan internetin ulkopuolella vitsailua lukuunottamatta . Internetissä kun arvioitavana on ainoastaan kirjoitettu sisältö , niin nätti naama ja kauniit tissit eivät anna minkäänlaista bonusta . Oikeassa elämässähän nätti nainen voi puhua vaikka mitä paskaa tahansa , mutta haluan silti upottaa kaluni häneen , niin hänen typerät puheensa ei juuri hetkauta . Internetissä naisvaltaisia keskustelupalstoja lukiessa huomaa kuinka persoonattomia , huumorintajuttomia , typeriä ja yleensä turhia nämä keskivertonaiset loppupeleissä ovat , ja se aiheuttaa valtavan vääryyden tunteen ajatella , että nämä saavat rutkasti enemmän huomiota , seksuaalista hyväksyntää , apua ja ihan kaikkea sosiaalista toimintaa olemalla henkisesti kanoja . En puhuisi kateudesta , mutta mielestäni miesten pitäisi kollektiivisesti arvostella naisia eri tavoin , jotta olisi edes jonkinlaista tarvetta kehittää itseään henkisesti . Tähän kun kylkeen vielä lyödään kaikenmaailman feministit kirkumassa huonoja asemiaan missä milloinkin , niin herättää melkoista närkästystä tälläisenä syrjäytyneenä miehenä . Haluaisin vain osani siitä white cis male privilegestä , jonka avulla elämäni tulisi olla helppoa kuin heinänteon .
__label__muoti A-linjainen hamehan nyt näyttää kurvikkaalla naisella paljon paremmalta kuin tiukat housut . Mitähän vittua /fa/ taas .
__label__televisio >katsoo simpsoneita ja south parkkia >ei pidä futuramasta Oletko 12 vai 45 ?
__label__seksuaalisuus En todellakaan tule koskemaan mihinkään masennuslääkkeeseen ikinä vaikka erektion niistä saisinkin .
__label__pelit Onko järkeä myydä PS4 , jotta saisin rahaa 500-550e peli-peeceeseen ?
__label__seksuaalisuus Kaulapanta ja koulutushihna ( ihmisestä riippuen myös koulutus seuraamaan ja tulemaan luokse , sekä pyytämään . Tämä riippuu ihmisen luontevuudesta tähän ) . Takaapäin pannessa avokämmenen käyttö epäsäännöllisesti ja myös keskeyttäminen vauhdista anelemaan jatkoa/kämmentä Jne . Mielikuvitus & kokemus
__label__hikky Musiikkia harrastan silloin tällöin . Lukeakin pitäisi sillä se sivistää ja avartaa mieltä . Aion aloittaa kirjojen lukemisen taas .
__label__seksuaalisuus Ja lisäyksenä vielä , kun hetken hieron niitä tai tulee kylmä , nännit menevät koviksi jolloin näyttävät suht normaaleilta .
__label__ajoneuvot Voi näyttää liian vähän ? Soosia tällaisesta tapauksesta kiitos . Eikhöhän ole ihan yleisessä tiedossa , että autojen mittarit ilmoittavat nopeuden yläkanttiin ( joka on ihan loogista , koska parin kilometrin ylinopeudella voi olla autovalmistajalle seuraamuksia , alinopeudella taas ei ) >inb4 isoisän kuplassa vaijerivetoinen nopeusmittari pomppi töyssyissä ni se näytti enemmän :DDDDDDD http://yle.fi/uutiset/mittarivirhe_on_monen_tekijan_summa/6285022
__label__sota Olisi kyllä aivoja kutittava tilanne kun tuolta joku erikoisnatsi saataisiin kiinni . Mielenkiinnolla seurailen uutisointia .
__label__televisio Katso jos löytyisi tuolta : http://www.merzo.net/index.html Jos tiedät aluksen kokoluokan niin helpottaa etsimistä .
__label__kuntosali >Totuus <kyllä ne muuten lähtee treenillä Eihän siinä , laihduttaminen varmasti auttaa asiassa , mutta treenillä ne lähtee . Kannattaa muistaa , että vaikka kokonaan ei voi kiinteyttää jotain paikkaa treenamalla niin kyllä suurimman osan se lihas ottaa palautumiseen tarvitsemastaa energiasta lähimmästä rasvakerroksesta .
__label__seksuaalisuus Täällä toinen kohtalotoveri ilmottautuu . Seksielämä alkoi ensin 14-vuotiaana silloisen tyttöystävän kanssa eikä ongelmia ollut ollenkaan . Suhde kesti vuoden ja sen jälkeen oli kyllä säätöjä , mutta ei panohommia . Nyt 6 vuotta myöhemmin on ilmennyt AP : n kuvailemia ongelmia . Ekan kerran noin vuosi sitten erään randomin kännisäädön kanssa muna ei toiminut aluksi ollenkaan , mutta heräsi lopulta ittekseen . Siitä yöstä pari kuukautta eteenpäin uudemman säädön jälkeen muna ei sitten toiminut ollenkaan . Suudellessa kyllä seiso , mutta heti kun oli survomassa sisään niin muna vaipui takasin unille . Sen jälkeen en uskaltanut edes yrittää ketään ainakaan vuoteen . Nyt pari viikkoa sitten kun yritin erään vanhemman eksän kanssa harrastaa seksiä , jonka kanssa en ehtinyt edes panna ennenkuin lopetin suhteen , kaikki toimi erinomaisesti kunnes taas kiki nukahti yrittäessä penetroida naista . Onneksi tilanteen pystyi selittämään kortsun puutteella . Nyt olenkin päättänyt velhoutua loppuelämäksi ja pitää halut kurissa rankalla pornon katselulla . Vituttaa aivan suunnattomasti . Tehdäänkö muuten pientä gallupia , tunnetteko että teidän munanne olisi jotenkin pieni vai onko muita henkisiä ongelmia ?
__label__penkkiurheilu Ei EPL:ää , mutta tarpeeksi lähellä : Pukki maalannut jälleen .
__label__muoti >en tuominnut noita vaatekappaleita/asusteita autistisiksi , vaan langat joissa näitä käsiteltiin . bleiserin ostaminen suitsupplystä/solosta/ferestä monella sadalla eurolla on autistista , samoin kuin jostain tuhansien eurojen kelloista keskustelu . Miksi niin kapeakatseinen ? Osassa tämänkin langan kuvissa on kymmenien tuhansien rannekelloja ja monen sadan euron t-paitoja . Onko tämäkin siis autistinen lanka ? Vai onko autistista ostaa vaatteita vain niistä liikkeistä joita et itse arvosta , hinnasta riippumatta ?
__label__ajoneuvot Löysimme ihka-aidon bimmerparty amiksen . Miltä tuntuu kuulua valkoroskaan ?
__label__seksuaalisuus Hyvin tehdyt ja sopusuhtaiset silikonit ovat voittoa . Olen persemiehiä , mutta katsokaa nyt tissien palvontaa niin ymmärrätte , että silikonit nostavat naisen haluttavuutta useasti . Ja ei , tarkoitus ei ole hommata mitään litran melooneita , vaikka niillekin laaja fanikunta esiintyy . Isolle osalle miehistä silikonit ovat plussaa ( vaatteet päällä eivät ainakaan edes tajua ) , iso osa ei välitä aiheesta ja äänekäs osa on sitteb todella paljon vastaan . Jos olet todella pidättyväinen tai haluat vain yhden kumppanin elämäsi aikana ( muutoinkäyttäytyvät saastaa ) , niin ei kannata ajatellakaan silikoneja . Jos taas oikeasti itse niistä tykkäisit , niin ehdottomasti kannattaisi oottaa naisena . t . Alfa , jolla on varaa valita . ps . Minulle on tehty eräs operaatio esteettisen korjauksen vuoksi , enkä voisi olla tyytyväisempi . Tunnen oloni paljon paremmaksi näin , kuin se , että olisin vain väkisin diilaillut persoonallisen ( ruman ) piirteeni kanssa .
__label__sota Jos tavoitteenasi on vain nappuloiden suoma arvostus , suosittelen pysymään miehistössä . Kova jätkä on kova jätkä riippumatta siitä , kotiutuuko vänskänä vai kessuna . Kaikki kessut ja vänskät tosin eivät ole välttämättä kovia jätkiä .
__label__kuntosali >Jos haetaan fysiikkaa niin tähän voi lätkäistä vaikka näin aluksi about 50 samanlaista ja 50 parempaa fysiikkaa . Kuvia pls
__label__politiikka Onko ainoastaan miehiä koskeva asevelvollisuus tasa-arvoinen ? Minkään järkevän logiikan mukaan se ei mielestäni sitä ole . Asevelvollisuus itsessään on aihe , josta on varmasti paljon erilaisia mielipiteitä , eikä keskustelu siitä lopu uskoakseni koskaan . Mikäli maassamme on kuitenkin miehiä koskeva asevelvollisuus , on minulla mielestäni oikeus vaatia miehenä asevelvollisuutta myös naisille tasa-arvon nimissä . Kun on kyse vain toista sukupuolta koskevasta velvollisuudesta , ei ole mielestäni lainkaan johdonmukaista puolustella tilannetta sillä , että naisilla on mahdollisuus mennä armeijaan niin halutessaan . Vai olisiko oikeudenmukaista , jos miehille annettaisiin mahdollisuus halutessaan pudottaa omaa palkkaansa 20 % , jonka jälkeen sanottaisiin , ettei miesten ja naisten välillä ole palkkatasa-arvossa mitään ongelmaa . Mutta naiset joutuvat synnyttämään ... - siinä yksi surkeimmista argumenteista , jonka olen kuullut tähän asiaan liittyen jonkun puolustellessa nykyistä epäoikeudenmukaista tilannetta . - Eli olisiko siis hyvä niin , että samana vuonna , kun nainen täyttää 18 vuotta , kutsuttaisiin hänet valtion toimesta kutsuntoihin , jossa pappi saarnaisi ensin hänelle riippumatta siitä , edustaako tämä nainen jotain uskontoa vai ei , jonka jälkeen naisella teetettäisiin palikkatesti , minkä perusteella hänelle päätettäisiin siittämispaikka ? Olisiko oikeudenmukaista , jos sitten parin vuoden kuluttua nainen kutsuttaisiin kertaamaan tätä suoritusta , jolloin hänen kanssaan voitaisiin laittaa toisen lapsen alulle ? Mitäpä jos sänkypuuhissa parhaiten pärjänneistä naisista koulutettaisiin alan upseereita ? Tästä toki voisi kieltäytyä , mikäli olisi riittävän hyvät eettiset syyt , mutta silloin joutuisi pakkotyöhön ja leimatuksi isänmaanpetturiksi , kerta ei suostu synnyttämään uusia veronmaksajia sekä kodin , uskonnon ja isänmaan puolesta seksiin pakotettuja rehtejä kansalaisia . Toki tästäkin voisi kieltäytyä , mutta silloin heilahtaisi häkki . Miltä tuntuisi ? Ja auta armias sitä , joka yrittäisi hakea töihin paikkaan , jossa heti ensimmäiseksi kysyttäisiin , kenen kanssa on tehnyt sitä vai onko kenties niin kyvytön , ettei ole tullut raskaaksi eli ei silloin varmaan kykene työskentelemäänkään . Ja olisiko itsenäisyyspäivänä hienoa katsoa tv:stä , kun presidentin vastaanotolle saapuu joku nainen sen tekemisestä kertovine kunniamerkkeineen ? Esimerkkini on kärjistetty , mutta mielestäni hyvin selkeä vastaus yhteen epätasa-arvoa puolustavaan lausahdukseen , jonka olen kuullut moneen kertaan . Esimerkkini voi olla hölmö , mutta sitä on mielestäni myös vetoaminen synnyttämiseen . Mikäli palataan takaisin asialinjalle , sanon vielä lopuksi , että kannatan tasa-arvoa ja vastustan sekä nykyisenlaista asevelvollisuutta että laajennettua myös naisia koskevaa asevelvollisuutta . Se on taas toinen juttu , miten maamme puolustus olisi järkevintä hoitaa niin , että henkilöstöä riittää , mutta ketään ei pakoteta mukaan touhuun .
__label__seksuaalisuus >haluan aiheuttaa sulle rankan pilluorgasmin >tungen sen sun sisään nyt Itte oon soveltanu näitä , mut ylempi vaan toiminut . Ei kaikki ehkä diggaile , tai sit vois yrittää kehitellä jotai parempia ( ? )
__label__pelit Ajattelin ensin pelata bäfä kolmosen max leveliin . Nelonen on jo hommattuna , mutta maltan vielä odottaa jouluun asti . Sitten veronpalautuksilla premikka ja koneeseen parempia osia jotta saan nelosen pyörimään sulavasti high-asetuksilla .
__label__ajoneuvot Se amistelu oli varmaankin tarpeetonta ja häiritsevää ajamista taajamassa . http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/1981/19810267#a267-1981
__label__sota siinähän nuo tärkeimmät sitten olikin . Lisäksi pst-joukkueille kuolutetaan amv-kuskeja ja kaikkiin joukkueisiin rg-kuskeja . Ja muutamat mp-ja mönkijä lähetit
__label__politiikka Isänmaalliset Suomalaiset ihailevat myös Venäjää . Oi kun Suomi saisi olla osa Venäjää tai Turkkia niin alkaisi hommat toimimaan täälläkin !
__label__politiikka Noin minä sen olen ymmärtänyt . En ole koskaan nähnyt erittelyä oikeasti arvoa tuottavan ja vain pääomaa tuottavan yksityissektorin erottelua oikeistokirjoituksissa . Aina vain erotellaan julkinen sektori loiseksi ja yksityinen sektori arvoa , työpaikkoja ja hyvinvointia luovaksi ihanuudeksi . Hyvä kuitenkin että ainakin sinä ymmärrät ettei asia ole noin .
__label__pelit >tee jotain jossa olet hyvä ja johon sinulla on intohimoa > vitun lammas bää bää U wot m8 ?
__label__sota Nice . Toivottavasti metallit on totuus hyvää laatua . Mitäs tuohon muuta sanoa . Yksinkertainen on kaunis ; ⌣ ;
__label__kuntosali Eli Arikin oli väärässä ? Miten Lihastohtori aina tietää , aika epeli :D
__label__hikky Kiva kuulla että pidit . >Monet , täysin eri tilanteissa olevat , tahtovat ajatella olevansa juuri sillä säälirajalla jonka alapuolella olevat ansaitsevat paskansa ja yläpuolella olevia kohtaan saa tuntea kateutta . En tiedä meneekö minulla tämän kanssa yhtään paremmin . Jotenkin minusta on tullut julmempi . Tunnen sääliä ihmisiä kohtaan joilla asiat ovat huonommin kuin itsellä . Tunnen sääliä niitäkin kohtaan , joilla on paremmin , mutta ei lähellä minun käsitystä melkein täydellisestä ( jos sitä täydellistä ei ole :P) . Voin hyvin kuvitella etten heidänkään asemassaan olisi onnellinen , en niin kauaa ennenkuin olisin asioissa joissa haluan juuri niin hyvä kuin haluan . Tämä ei ole realistista , mutta tuntuu kyvyttömältä edes tulevaisuudessa oppia hyväksymään asiat . Mediaa en edes lähde kommentoimaan . Ymmärrän kyllä , että halutaan myös positiivisia uutisia ( tästä HS mainitsi joskus erikseenkin ) mutta enemmänkin minua häirittee se , millaisen vouhotuksen yksi mitätön positiivinen uutinen vaikkapa tuosta vammaisesta saa aikaan normaaleissa ihmisissä . Heistä tulee melkeinpä tekopyhä vaikutelma . > Lopulta se , että elämän ongelmat eivät ole omaa syytä , ei tarkoita että se olisi kenenkään muun syytä tai että vastuu ongelman korjaamisesta olisi muilla . Useimmissa epäreiluissa tilanteissa itse on ainoa , joka voi edes yrittää korjata ongelman . Tämä niin 9k voimalla . Jos minun pitäisi syyttää jotain , niin ehkä isää kun ei käyttänyt kumia , tai äitiä kun ei muuten estänyt raskautta , heh . Monet ihmiset minun tilassa ovat silti iloisia , mutta minä en pysty nauttimaan . Perustelen sen kokemillani huonoilla korteilla . Ei niitä minulle jakaneet muut ihmiset , ne vain sattuivat käteeni syntyessäni . Mutta onko tämä aina mielenterveysongelma ? Eikö voida ajatella niin , että ihmisellä voi joskus olla hyväkin syy tuntea miten tuntee . Mutta ihan vain itsensä vuoksi kannattaisi muuttaa ajattelutapaansa . Minulla alkaa terapia ilmeisesti kesän lopulla . Toivottavasti se on jotain parempaa kuin hoitajien selkääntaputtelu . Nämä kun tuntuvat yrittävän piristää vain mieltä valehtelemalla suoraan päin näköä .
__label__politiikka Jaahas , vai on sitä Reterikkiä pyydettynä oikeen molempiin puolueisiin ehdokkaaksi . Jos mulla olisi puolue , niin pyytäisin heti ensimmäisenä Juhan af Grannia ja Bull Mentulaa ehdokkaiksi , siinä olisi sopivat miehet edustamaan . JAG hoitaisi puhumisen ja Mentula pullistelemisen .
__label__muoti En omista yhtään paria shortseja , koska kalpeat ja karvaiset tikkujalat .
__label__seksuaalisuus Mutta miten tosta voi saada seksuaalista nautintoa kun nuo vehkeet nimenomaan estävät sen ? Onko tässä juttuna ne orgasmit jotka sitten saat kun sinut vapautetaan tuosta häkistä ? Ihan mielenkiinnosta kyselen , kun ei omaan järkeen mahdu vaikka femdom välillä kiihottaakin .
__label__seksuaalisuus Nännilävistykset naisilla , yes or no ? Itellä runq kulli sykkii ... oma tytyde ei ole kuitenkaan lävistyksien perään :(
__label__politiikka Juuh elikkäs Jarmon naamakirjasta : > sata silmin näkijää kun minun vaimoa hakataan minun mielipiteideden takia Poliisi voikin lopettaa tutkinnan ja julistaa kaikki perussuomalaiset syylliseksi tapaukseen .
__label__pelit >Test Drive Unlimited 2 tahtoisin vain mutta ei ole mitään vaihdettavaa ; __ ;
__label__ajoneuvot W210 vm. 2000 >kangaspenkit >pyyhkijä rämähtää juuri silmien korkeudella ja jättää pyyhkimättä siitä , tosin sulan vaihdolla korjaantuu >silloin tällöin kuumalla kelillä rattia käännettäessä hitaasti ulisee ilmeisesti läpivientikumi >ihan vitun paskat pirellin p zero rosso renkaat joissa ilmeisesti runkovaurio yhdessä renkassa , heittelää urissa aivan vitusti Muuten ei ole mitään valittamista , ei edes ruostetta missään
__label__ajoneuvot >Alkuperäinen BMW ( teko ) nahkakansio , jossa huoltokirja , käyttöohjekirja , dokumentit/kuitit huolloista , bmw business radion käyttöohje , bmw service 2003-2004 kirjanen >Alkuperäinen ladattava BMW taskulamppu ( minkä valoteho vastaa tulitikkua ) >Paperia >Tulitikut >USB kaapeli
__label__penkkiurheilu En ymmärrä logiikkaa että eilisen peli näytettiin mutta tämänpäiväistä ei jostain syystä näytetä .
__label__sota Lisäyksenä : vaikka kaapeli menisikin poikki niin ei ole kovin iso homma kuoria vähän johtoa , liittää yhteen ja varmistaa sähköteipillä . Sitten vielä uudet vastuksenmittaamiset ja homma pelittää .
__label__seksuaalisuus >miehellä pituutta alle 180cm >kikillä pituutta alle 15cm Hstunnoston paikka jos diilaat ja vietät edes suunnilleen normaalia elämää , itse olisin varmaan jo vetänyt itseni jojoon noilla korteilla .
__label__hikky Olen aikalailla samassa tilanteessa kanssasi , ja yhdyn mielipiteeseesi täysin .
__label__seksuaalisuus Alkaa kusettamaan todella paljon , joten en pidä touhusta . Muuta en sitten tunnekaan
__label__seksuaalisuus No erektiot oli vähän jäykempiä ja siitä saattoi johtua että näytti tulleen 0.5cm lisää ku jokusen kuukauden leikin . Mutta jätin siis ihan alkuun homman ku en vaa ollu niin kiinnostunut muutamasta mahdollisesta lisäsentistä . Eipä ne nyt maailmaa muuta mihinkään suuntaan :)
__label__hikky Miten helvetissä voit pilata jonkun toisen asunnon , kelata vaan , että voi helvetti kun on paskaista ja siltikin pyöriä jossain vitun laudalla ? Mene nyt siivoamaan saatanan possu Luulit varmaan saavasi jotain sympatiaa , mutta vituiksi meni . Olet vain helvetin oksettava yksilö .
__label__politiikka Sori , mutta sä aina rupeat derailaamaan ihan minkä tahansa langa rupeamalla itkemään rikkaista tai jostain eliitistä . Ei kiinnosta katsos .
__label__muoti kuvittele tuon päälle nyt se flanellipaita . oikeestaan kuvittele ihan mitkä tahansa vaatteet . lopputulos on armoton kynäniska . jos haluaa vetää viestin tyylillä niin sitä lihasta tarvitaan helvetisti enemmän .
__label__pelit Niin muita pelejä ei sitten olekaan . Taidat olla vähän vajaa , mutta mitäpä voisi odottaa tuollaiselta pikkupojalta . >perinteinen överiksi vedetty aivot nollille räiskintä on harvinaista herkkua nykyään Unohdit 90 % konsoliräiskinnöistä . Tässä pelissä ei ole yksinkertaisesti mitään omaperäistä paitsi kulmikkuus , joka näyttää uppoavan ainakin laudan mammanpoikiin .
__label__seksuaalisuus Näitä olisi tarkoitus lähteä leikkelemään kun vain saan rahaa kerättyä .
__label__televisio tämä . paitsi että tiedän yhden ihmisen jolla on paras leffamaku mitä tiedän , mutta ei ole katsonut sopranosta vaikka olen yrittänyt sanoa että katotoisi . ei kuulemma iske tuollainen rikossarja , mutta itelle kyllä iski . true detective tosiaan sellainen sarja mikä kyllä nousee korkealle . täydellinen sarja . aika jännä kun miettii että sen luoja on aika keltanokka noissa touhuissa .
__label__televisio Tämä oli kyllä positiivinen yllätys . Ajattelin aluksi , että perus jenkkipropaganda shittiä , mutta eihän se nyt ihan sitä kuitenkaan .
__label__sota Toi sotkuvaatepaska on typerä trolli jolla yritetään kuumotella sun kaltasia morkuloita .
__label__televisio Sain juuri katsottua . Manly tears were dropped . Hyi vittu tuota toimintaa jatketaan vieläkin .
__label__sota Eniten itteä vituttanut intissä porukka jotka ei tajua avojonossa että kasvaneen välin voi korjata muutenkin kuin juoksemalla kiinni . Itsekin jäänyt pari kertaa ajatuksissa tuijottelemaan maisemia ja tajunnut olevani 15m jäljessä edellä menevää , mutta nou hätä - sen ku odottaa seuraavaan ylämäkeen ja on siellä hidastamatta niinkuin koko jono yleensä tekee . Tai vaihtoehtoisesti kiristää hitusen tahtia ja kuroo välin kiinni pikkuhiljaa . Sen sijaan joidenkin mielestä tuntuu olevan tosi fiksua ottaa se 10m spurtti , joka pikkuhiljaa eskaloituu ja viimeinen jätkä juokseekin pari sataa metriä .
__label__seksuaalisuus laiska paska , eipä ole kovin hienoa miestä sulle luvassa mutta hienoa että tiedostat olevas oman onnes seppä
__label__televisio paras komediasarja . 4. kausikin oli hyvä , tosin aukeaa vasta kauden loppupäässä .
__label__kuntosali Miten nopeesti rupee lihakset näkyy esim. vatsat selät yms. elkää ymmärtäkö väärin mulla ei oo kiire mutta oon vaan kiinostunu kuntosalista ja mulla on kummiski vähä ylipainoo ei paljoo mutta haluan sen pois ja haluan hyvän kropan ja hyvän elämäntavan ja jonkun harrastuksen ! Vinkkejä aloittelijalle !
__label__televisio jos alueen sääntöjen mukainen kirjoittaminen ei onnistu niin sitten voitkin varmaan painua vaikka vittuun . t . erihomo
__label__kuntosali Meil samat . Tiedän että kehonpainolla maksimi liikkuu 15 ja 20 toiston välissä , mutta en ole kokeillut maksimia miesmuistiin . Lukiosiimana meni aikonaan 18 muistaakseni . Yli 30 toistoa onnistuu aika harvalta tyypiltä .
__label__pelit Tänään illalla wastelandia . Ois kiva saada peliseuraa ettei tartte ryssien kanssa pelata .
__label__ajoneuvot D2 alustaankin saa sen todistuksen , joka kelpaa katsurille .
__label__penkkiurheilu ykkös kenttä : mika ilma veivi grandlund - mikko jukanpoikasakunveli koivu - oj simpson-jokinen kimmo timo - petu timonpoika numppa kakos kentä : tuomo jarkonveli ruutu - valtteri ilarinveli vilppula - niko teletappisaminveli kapane jere herskakyrpä kara lahti - sami salo kolmos eli lontooksi niin sanottu tarkkailu linja : teemu snaipperi selkäne - saku leijona kuningas jukan poika mikon veli koivu - pillu ossi jenni dahlmania mersussa kakkoseen väänenö - sami ( ei se ralli kuski ) vatanen nelone : lauri korppikoski - pete konna kontola - härski harti kainen rasmus risto-laine - niklas matinpoika haggman MOLARIT : tukka rask kipper rinne
__label__muoti Ite käytän sitä got2b glue liimaa jota saaa marketista keltaisessa tuubissa . Tässä ongelmana on se , että on niin tahmeaa , että lähtee varmaan 20 hiusta päästä kun tuota levittää joten pitää aina sekoittaa hieman vettä joukkoon . Pitää silti ihan hyvin . Ovatko nuo kalliit vahat yhtä sitkeää kamaa ?
__label__sota ahh , ne ensimmäisen aamun fiilikset saanut hädin tuskin pari tuntia unta kun tuvassa 60c lämmintä ja aurinko paistanut 24/7 sisään = ei verhoja + hyttyset , kun koitettu saada ilma kiertämään avaamalla tuuletusikkunat .
__label__kuntosali On muuten erittäin kuumottava tuo drop down vaikka tangossa olisi painoa vain minimaalisesti .
__label__muoti Älkää herranjestas ostako metalliremmistä kelloa ... Ihokarvat jää remmin väliin ja ranteen liikuttaminen käy hankalaksi . Ihanne kello ; >metallinen taulu , ehkä jotain värivivahdetta >nahkaremmi >pitää näyttää ajan lisäksi myös päivämäärä
__label__politiikka >VÄÄ VÄÄ , TYÖN TEKIJÄ HALUAA KORVAUKSEN TEKEMÄSTÄÄN TYÖSTÄ , VÄÄ VÄÄ Aika vitun paksua tekstiä taas tuollaiselta finanssiliskolta . Helppohan se on korkean hevosensa selästä enemmän kuin hyvinvoivana huikata köyhille että kiristäkää vöitänne senkin ahneet ja laiskat Mammonan parasiitit . Nalle ja Libera-säätiö runkkaavat jo viikset limassa tälle menolle : http://www.theguardian.com/politics/2013/sep/06/uk-lowest-paid-c lassed-not-working-enough >One million of Britain ' s lowest paid employees will be classed as not working enough and could find themselves pushed with the threat of sanctions to find more income under radical changes to benefits , the Department for Work and Pensions has said .
__label__kuntosali tren ace potkii kyllä jo parissa tunnissa ei siinä mitään viikkoja odotella :D
__label__sota Siis mitä ? Koirilla on leijonanpäällä varustettu dildo , it-hessuilla lentävä . t . , PIONK
__label__hikky Eikö ne vaadi jonkun todistuksen , hlö todistuksen kun noutaa tommosia : S Yritä ees mennä sinne ? Sanot vain mikä asia sulla on ja niin edelleen . Ajattele ettei ne sua muista sen tapaamisen jälkeen enään . :)
__label__ajoneuvot Toi Vettelin mopo näyttää mielestäni epämukavalta ( jäbä kurkottaa eteenpäin ) ja varmaan hintakaan ei ole se 9000 euroa mikä Victoryssä . Mutta ei siinä , en voi haukkuakkaan ton kaliiberin vehjettä . Nopeus on mielestäni huutonaurua herättävä argumentti näissä hommissa . Totta kai hankin jonkun muovisen katehelvetin , jossa maataan munat rutussa bensatankin päällä , jos tahdon ajaa lujaa . Olen ex-autoilija ja mun mittakaavassa kevari kiihtyy jo niin lujaa , ettei nopeudella ole väliä . Minusta Victoryssä on vaan muotoilu , miehisyys ja koko kohdallaan . Ja arvostelut jenkkisivustoilla ovat olleet hyviä .
__label__pelit Näyttääpä graafisesti että pelillisesti kurjalta tuo Wasteland 2 , kuin suoraan 2000-luvun alusta . Project Eternity kiinnostaa sitten taas paljon enemmän .
__label__sota Kajaanin timpat ainakin käyttävät maastossa lierihattua . Muilla yksiköllä taitaa olla yleensä kypärät päässä harjoituksissa .
__label__pelit Itseasiassa Arma3 : ssa ainakin se jenkkien rynkky ja sen variaatiot on puhtaita mielikuvituspyssyjä . Muutama muukin taisi olla . Suurin aseista osa on silti oikeita , vaikka helppo luulla mielikuvituspyssyiksi kun aika omituisia , harvinaisia ja uusia .
__label__ajoneuvot patonki-perseet taas heti rinkirunkkaamassa jollekki sähkövikafoliomuovi purkille . sairasta porukkaa
__label__penkkiurheilu >He is sometimes nicknamed as El Tigre ( Spanish for The Tiger ) and King of the Europa League . >King of the Europa League Falcao sopisi siis erinomaisesti Chelseaan , mutta tosiaan miekkonen on kiistänyt tuon välittömän siirron Englantiin .
__label__muoti ei vittu , joku muistaa vielä tän meeminkin :D näytit kuitenkin maxilta .
__label__sota Mutta tämä jämtupa jaetaan oman joukkueen tupiin kun tilaa saadaan lisää kun osa porukasta lähtee c : n papereilla lääkärintarkastuksen jälkeen ( ensimmäisellä viikolla ) mahdollista on myös että osa porukasta lähtee sivariin suoralta kädeltä . Terveisim toinen gyinen aligee
__label__sota Haha :D venäläisillä on kyllä eeppinen tapa rakentaa eri vaunuja , tosin myös käytännöllinen . Vanhan alustan päälle laitetaan mitä villimpiä aseratkaisuja . BMP-3 tästä hyvänä esimerkkinä .
__label__seksuaalisuus Pesen biluni RFSUn maitohappobakteeria sisältävällä eli pH : n tasaavalla Daily Fresh intiimisaippualla vähintään aina , kun olen ottanut mällit sisääni . Aiemmin käytin Gynocaps ja Lactal Balans kapseleita , mutta limakalvot ärtyivät silti ajoittain sietämättömästi . Jälkimmäiset vielä sulavat ja tahmaavat vaatteet ja lakanat inhasti . Syön Yasmineita , jotka aluksi kuivattivat limakalvoja melkein niin , että lopetin , mutta pesuneste auttaa . Ei tarvitse kaivella spermoja ulos vaan ulkoinen pesu riittää . Ei yhtään tulehdusta Daily Freshin käyttämisen aloitettuani .
__label__muoti Ei voi muuta sanoa kun hattua nostaa jos Kivi tosiaan pystyi 150 päivää putkeen olemaan puhtaalla dieetillä sortumatta kertaakaan . Ei ihme että hieman kertyi niitä haluja matkan varrella . Totta , mutta jossain vaiheessa se käy sietämättömäksi . Itsellä ollut se ennätys 3kk . Sukujuhlissa sitten tarjottiin jälkiruuaksi jäätelöä , omenapiirasta jne. , niin siihen sitten loppui oma putkeni . Ei siinä tilanteessa vaan pystynyt enää mentaalisesti kieltäytymään .
__label__pelit Näähän oli ihan täyttä paskaa . Ostin dark soulsia varten ohjaimen kun ei ollut vielä kunnon hiirimodeja . Mihinkään muuhun tuota ei sitten voi käyttääkkään vaikka kuinka olen yrittänyt nauttia tästä hienosta konsolimukavuudesta . Niin rasittavan hidasta ja epätarkkaa paskaa . Tai sitten se on tää mielipideasia . Jos on penskasta asti pelannut kräspäntikuutteja yms kasuaalipaskaa niin ymmärrän kyllä että ohjaimeen on tottunut .
__label__sota ... Et ole oikeasti noin juntti , painaa vaa nappia ja kaikki poks ihminen . Mene takaisin bhen
__label__ajoneuvot autoalan ensimmäinen luokka/jakso , vitusti vaikeuksia laskea tyyliin laskua jossa pitää millivolttimäärä muuntaa latausjännitteeksi ja sitä rataa . Voisko joku selventää miten näitä lasketaan , itsellä alkaa vitutuskäyrä nousemaan näiden laskujen kanssa , koulussa eivät ole vielä opettaneet laskukaavoja nettikurssien laskuihin . kiitosta jo etukäteen !
__label__politiikka Hypoteettisesti puhuen ... jos Karjala saadaan takaisin , niin mitä sillä tehdään ?
__label__ajoneuvot No nyt huokuu Audistin tietämättömyys kyllä kauas . Subbeissa on nelisen senttiä enemmän maavaraa . Ei kuulosta paljolta mutta oikeassa elämässä se on . Subeissa on erittäin pitkät joustovarat , joiden ansiosta ajaminen monttuisella tiellä on mukavaa . Audit ovat järjestään helvetin epämukavia monttupätkillä , poislukien vanhat 80 : t pomppulinna-alustalla . Subarun symmetrinen neliveto on vähintään yhtä hyvä kuin diudien quattro , joissain tilanteissa jopa parempi . Olihan se ebin käyttää upottavaa peltoa oikotienä , kun rekkakuski oli töhöillyt yhdistelmänsä ojaan tukkien tien . Lekan joka kulmasta lensi vetistä savimutapaskaa 45 asteen kulmassa takaviistoon sakkorajaa lähestyvien kiinakumien etsiessä pitoa . Vaan sieltä se omin avuin eteni ja matka pääsi jatkumaan .
__label__hikky Homma ei ole ihan noin yksinkertaista . Kuten todettiin , pitäisi olla selvä ja aika vakava diagnoosi , että kunnolla pääsisi hoidon piiriin . Itsellä tuo yritys yhteiskunnan hoidon piiriin päättyi psyk . sairaanhoitajakäyntiin , jossa hän suunnilleen totesi : ota itteäsi niskasta kiinni , vittuako tänne tulit valittamaan , liikuntaa , unirytmi kuntoon ja hanki koulutus/työ , jos haluat kavereita niin hanki . Ja oikeassa hän kai olikin koska takana ei ole itsariyrityksiä , vaikeita sosiaalisia fobioita tms. Sama täysin syrjäytynyt komeromeininki on tosin jatkunut senkin jälkeen .. Kannattaa ilman muuta hankkia apua jos on jokin selvä diagnosoitava ongelma . Meille jotka olemme syrjäytyneet epämääräisistä syistä , yhteiskunnan hoitoverkko ei tarjoa juuri mitään ..
__label__kuntosali Onhan se turhaa jos jaksat/haluat syödä treenin jälkeen . Itse en aina jaksa joten varalla on herapussia kaapissa useampikin kilo . Kätevää toki jos olet todella tarkka makrojen suhteen . >inb4 mun anaboliset ikkunat 7min treenistä 32.5g proteiinia 55.2g nopeita hiilihydraatteja suoraan suoneen tai hyvästi gainsseille jeff seid kerto
__label__hikky Läheisyyden , hellyyden ja rakkauden kaipuu ei katoa koskaan . Syö ihmistä sisältä .
__label__politiikka >henkilöstä ja hänen edesottamuksista voi olla montaa mieltä , mutta kyllä hän poliittiselta kannaltaan on aina äärivasemmistoa muodossa tai toisessa edustanut . Puhuinkin hänen historiallisesta roolistaan ja osasta luokkataistelussa , koska niiden kautta sanat ja teot viimekädessä punnitaan . Jos hänestä oli vallankumoukselle enemmän haittaa kuin hyötyä ( kuten voisin väittää ) , niin pelkkä näennäinen vasemmistolaisuus ei ole ansio eikä mikään . >nämä ryhmät nyt ovat väistämättä törmäyskurssilla , ei siinä pitäisi olla mitään ihmeellistä . Tietysti ovat , mutta porvarille vasikointi on alhaista . Erimielisyydet voidaan ratkaista vaikka sitten vallankumouksessa riippuen siitä mitä roolia kukakin esittää vanhan valtion kaatuessa .
__label__seksuaalisuus Ei varmaan ihan yhtä suurina mutta olen kuitenkin huomannut saman ilmiön .
__label__hikky paskapuhetta , meillä oli vaikka kuinka monta kieltäytynyttä alikessuina / kuskeina . Ja mitä ap : n kyssäriin tulee , kyllä eiköhän se armeija ohjaa oikeille poluille ja turha sitä märehtiä näin etukäteen , et ala mamoilemaan vaan menet sinne .
__label__seksuaalisuus Jos menee lääkkeitä kysymään niin lääkärit kyllä tiedustelevat onko isä kalju , joten luulisin että urbaanilegendaa tuo X-kromosomin vaikutus . Itselläni äidin puolella yhdelläkään miehistä ei ole hiukset vetäytyneet edes ohimoilta , kun taas isän suvussa kaikki kaljuuntuneet 20-veen tienoilla , mikä näyttää olevan omakin kohtaloni . Vituttaa .
__label__seksuaalisuus Intiimisaippua on paskaa . Ei alapään kuulu haista paskalle , vaikka sen huljuttelisi päivittäin vain vedellä . Voin kuvitella miten poikaystäväsi kusihikipaskahaju lisääntyy vaan , kun koitatte saippualla sitä hinkata pois . Kyllä ongelma on muualta kotoisin . Jos alapää haisisi huonon pesun takia pahalle , oireet olis kadonneet jo ajat sitten eikä kusen haju liittyisi asiaan mitenkään . Tämä tuli myös mieleen : http://e n.m.wikipedia . org/wiki/Trimethylaminuria Siinä eritteet haisee , niin kusi kuin spermakin , sekä tietysti hiki . Haiseeko poikaystäväsi hengitys tms ?
__label__politiikka Eli toisinsanoen et näe ihmisessä ja vasarassa mitään eroa . Way to go ! Kai olet jo valmistamassa puoluetta Suomeen ? Olen varma , että tuollaisella näkemyksellä saat paljon ääniä !
__label__muoti Vuoden 2014 ensimmäinen alusvaate lanka . Minkälaisista sinä diggailet ?
__label__pelit no itse en kyllä löytänyt mitään tekemistä mistään . tehtäviä ei ollut missään . en tiedä mitä tein väärin sitten .
__label__pelit >ole valtakunnan kovin soturi >kädessä massiivinen sotakirves >tutki luolastoa >muutama lahonnut lauta käytävien edessä estää kulkusi ikuisesti
__label__muoti >60% villa , 40% muovi Toivon todella , että sait halvalla . Miksi Rugger tämmöstä tekee ?
__label__politiikka Niin maukasta pahan olon purkua . Tämän takia /pol/ on paskaa .
__label__kuntosali Joko tulet mayorsin eteen johon nään kotoota tai otat kuvan mayorsin jostain kyltistä , muuten ole pelkkää paskapuhetta , tekstiä eli ei mitään painoarvoa . HUUTONAURUA
__label__televisio Hyvä sarja , suosittelen . Kakkoskaudella vähän fokus karkailee , mutta parempaa seurattavaa silti kuin 90% television soovasta .
__label__sota Itse olen lähes varma , että jos siellä sukellusvene on niin se on niin sanotusti kylmänä pohjassa miehistöineen tai ilman sitä . Eihän siellä purkissa nyt päiväkausia voi jäpittää . Ihan helvetin kylmäkin .
__label__muoti Herrainpukimo tarjoaa 25 prossan alennuksen Sandersilta jos tilaat kaupasta ja netissä tais saada saman jos pisti alennuskoodiks Keikari , mutten nyt ihan varma oo . Maililla kannattaa varmistaa .
__label__kuntosali Itse työskentelen laattapornoalalla , niin käyn laattaamasssa pomon päälle ja pääsen himaa
__label__muoti Itsellänni jalassa Acne Max cash , parhaat farkut jotka olen koskaan omistanut , jos hiukan haluaa nousta tuosta nudien tasosta niin suosittelen ehdottomasti acnea .
__label__pelit Kyllähän tämä mielenkiintoa herättää , kun kerran Sid Meyer ' s Alpha Centauria tuli pelattua niin paljon aikoinaan . Tiedättekö , paljonko on alkuperäisestä SMAC:istä juttuja mukana ? Itse pidin johtajien erilaisista persoonallisuuksista ( joita oli kiva roolipelata ) ja sitten siitä vihamielisestä ympäristössä ( lue : mielimatoja kaikkialla ) .
__label__politiikka Tabloidit ovat perinteisesti oikeistolaisia , mikä käy järkeen . Sitä en ymmärrä miten YLE ja HS olisivat vasemmalla , tai miten Alma-Media olisi vasemmistolainen .
__label__televisio >tuli katsottua ne IV , V , I , II , III , VI järjestyksessä koska jossain näin suositeltiin miksi vitussa tätä suositellaan näin ? en ole koskaan tajunnut näitä star warsien järjestyksen logiikkaa . miksi vitussa niitä ei tehty järjestyksessä ja miksi vitussa niitä ei kannata katsoa järjestyksessä ? itse en ole nähnyt ja nyt pitäisi nähdä . selittäkää minulle tuo järjestyksen logiikka kiitos :3
__label__seksuaalisuus Ensinnäkin , suhtaudun helvetin skeptisesti tämmösiin . Toisekseen , en halua kikistä käyttökelvotonta , mutta päätin kuitenkin kokeilla varoen ja rauhallisella startilla . Pari viikkoa takana . Joka toinen päivä vedellyt sen 150-180 2-3sek vetoa juuresta asti ok-gripillä , hieman varioiden käytettyä puristusvoimaa , loppua kohden sitä kasvattaen . Mitään mittoja sen kummemmin ottanut , mitä lie mututuntumaa mutta omaan käteen kulli tuntuu isommalta , suonet erottuu paremmin ja stondis on kovempi . Kaipa sitä vois mitat ottaa ja jonkun rutiinin tehdä tästä .
__label__penkkiurheilu Johtaa aika reippaastikkin , yli kymmennellä maalilla ainakin ja on muutaman maalin päässä uudesta ennätyksestä . Mutta Messiaan tuntien hän on itse varmasti vaatinut päästä kentälle pelaamaan . Haluaa pelata aina kun vaan voi . JA NYT !! WEE AARE TSÄMPPIÖÖÖÖÖNS !!!!!! Juhlat alkakoon !!
__label__politiikka Suututtaako kun joku huomauttaa ettei oikeistolainen talous ole kyllä mistään kohden loogista , saati rationaalista ? Jos nyt vaikka aloitetaan siitä , miksi talouden tutkiminen ja siihen perustuva talouspolitiikka on aina pielessä . Taloutta tutkinaan siten että lähtökohtana on aina ihminen rationaalisena toimijana . Ihminen tunnetusti ei ole aina rationaalinen toimija , täten olettamus on heti alkuunsa väärässä . Logiikan soveltaminen virheellisellä oletuksella tehtyyn hypoteesiin voi olla loogista , mutta silloin lopputuloskin on loogisesti myös virheellinen . PS . Ja jos nyt aivot ja vellit meni sekaisi , niin toivottavasti et liikaa pahoittanut mieltäsi . Lääkäri vaimokkeeni , ei nyt sattuneista syistä istu työaikana kanssani samassa töimistossa . PPS . Oma kokemukseni polista on että ihmiset eivät kipeydy takapuolestaan silloin kun kokevat keskustelevansa idiootin kanssa , vaan silloin kun joku huomauttaa jotain jokka saa oman maailmankuvan hetkellisesti kokemaan järkytyksen .
__label__muoti kyllä sulla varmaan on silmää , että näät istuuko hyvin , eikä se eka rekistä että joo toi . eikä se luultavasti löydy ekasta liikkeestä kuitenkaan .
__label__seksuaalisuus tämä . mutta minkä sille mies voi , kun kesällä tyttöjä kulkee tiukoissa minishortseissa/hameissa pakarat vilkkuen . ei siinä muuta voi kuin kuolata ja miettiä miten kovaa tuotaki persettä poraisi .
__label__hikky Käytävillä töniminen , tavaroiden varastelu , housujen veto kinttuun ihmisjoukon keskellä , vittuilu painosta ( olin silloin vielä normaalipainoinen ) , vittuilu pukeutumisesta , musiikkimausta , vittuilu silmälasien käytöstä , päivittäinen provosointi ja yritys saada minut kommentoimaan jotain typerää vihastuksissani ja mikäli joskus onnistuivat , sain kuulla siitä viikkoja eteenpäin . Peruskoulun 8-9. luokat olin sitten toisen paikkakunnan koulussa ja oli kyllä helpompaa . Tästä kaikesta jäi jäljelle katkeruus , sulkeutuneisuus , ahdistuneisuus ja se , että on hankalaa luottaa yhteenkään ihmiseen . Kiitos vaan helvetisti . No amiksessa on ollut vähän parempi meininki , luokka ollut täynnä täyspäistä sakkia ja vittumaisten aikojen muistelu jäänyt minimille , tosin aina ne siellä muistoissa kummittelevat . Se on ihan hieno asia , että ei ole tarvinnut olla paljon tekemississä menneisyyden kusipäiden kanssa . Edessä koulusta valmistuminen ja muutto mahdollisesti pääkaupunkiseudulle tai Savonmuahan , Kuopio saattais olla ihan kiva paikka . Kuva ei liity , kissekuva ihan vaan sen tähden koska kisset kivoja :3
__label__kuntosali On nuo wannabe puntit kyllä parhaita kutsuvat muita wannabeiks ja itse ovat tuommosia riisikeppejä😂
__label__seksuaalisuus >harrasta suojaamatonta seksiä >nai useita henkilöitä saman illan aikana < Naiset on naisia <Profit
__label__kuntosali ette vain pojat osaa täytyypä keksiä itsekin joku vastaava kusetus näille proteiinipettereille , eurot tulkaa kotiin
__label__muoti Kaveri lihonnut kohtuu paljon parin vuoden aikana , mutta naama pysynyt 6/5 kunnossa , asenne 5/5 ja vaatteet 4/5. En tunne ketään , joka näyttäisi yhtä hyvältä/olisi yhtä paljoa vientiä naisten kanssa , vaikka tyyppi onkin jo hieman ylipainoinen . Tosin tämä onkin poikkeus , yleensä läskit on kohtuu rumia , parhaimmillaan siedettävän näköisiä .
__label__hikky Kertoo miten tyhjä muoti-ilmiö lihaksikkuus on kun ' terveen peruslihaksikkuuden ' vastakohdaksi kelpaa maratoonari ja juoksemista yleensäkin ottaen halveksutaan . Terveys ei ole nykyään kuntoilun tavoite vaan sivuvaikutus . Kannattaa silti syödä se perusmäärä proteiinia ettei lihakset turhaan häviä .
__label__hikky Mikä ihme se kurinpitorangaistus on ja joudunko istumaan 6kk jossain sellissä ?
__label__seksuaalisuus Tykkään veren mausta ( ainakin omasta ) , mutta en silti siitä kiihotu tai halua siihen sotkeutua mitenkään . Kannattaa varmaan unohtaa moinen fetissi jos et halua juuri siltä pohjalta seuraa etsiä . Varmasti jostain foorumeilta kiinnostuneita löytyisi ainakin ulkomailta .
__label__televisio Ei tuota AP : n sarjaa saa ikinä selvitettyä , joten anna tulla vain tuntomerkkejä .
__label__muoti Miksei ? No mutta aivan laatuhan tarkoittaa Vassin bespoke kenkiä , suurimmat pahoitteluni . T :E ri
__label__politiikka Tää ylilauta on aika paskaa , koska kiimainen mutta sekava sensurointi .
__label__muoti sit kannattaa käydä Afrikassa , liittyä heimoon ja mennä läpi miehistymisriitin jossa kasvoille luodaan arvet . saat miehekkään tarinan ja pahaperseen maineen sekä brutaalimmat kasvot .
__label__sota Pioneerit ovat osa-aikaisia jääkäreitä , joiden päätehtävät koostuvat suluttamisesta ja liikkeenedistämisestä , eli miinojen kaivamisesta maahan ja erilaisista raivaamistempuista . Aselajiin kuuluu melkoisen hulppea kasa erilaisia räjähtäviä ja räjähtämättömiä tarvikkeita , minkä lisäksi jalkaväen taistelua harjoitellaan aika paljon . KarPrissa ja Erruukoossa palvelleena en tiedä Säkylän menosta juuri mitään , mutta voisin kuvitella että siellä meiniki noudattaa samaa kaavaa , eli kasarmilla harjoitellaan kaluston käyttöä teoriassa ja käytännössä , ja maaston puolella joko a ) sulutetaan , b ) sulutetaan ja käydään puolustustaistelua , c ) raivataan tai d ) raivataan ja käydään hyökkäystaistelua . Joissain harjoituksissa voi olla aiheena pelkkä jalkaväen taistelu . Pioneerien ampumaleirit ovat hauskoja , koska hyvällä tuurilla pääset tekemään tiehävitettä tai muuta kivaa , mihin menee joskus toistasataa kiloa TNT : tä .
__label__pelit Löytyy siis kyllä muitakin . Todennäköisestihän vika on siis tosiaan jossain modissa , mutta aattelin vielä kysäistä jos jollain on tullut vastaan sama ongelma ja on ratkennut konstilla X.
__label__hikky Näinhän se menee mutta kuinka elää ilman yhteiskunnan tuottamia lakeja ja sääntöjä . Ärsyttää kun maailma olisi täydellinen paikka elää mutta joillakin on pakottava tarve rajoittaa minun elämääni .
__label__pelit Ei se oo mikään kauhupeli . Se on AVP tai Left 4 Dead tyylinen selviytymispeli , jossa viholliset oikeita pelaajia . Tässä vain tosin yksi vihollinen . 100% pelkkä multiplayer . Älä osta jos et sellasista tykkää
__label__hikky Voi vittu kun se vitun ongelma on siinä että mietin LIIKAA mikä itsessäni olisi korjattavaa . Nikkaroin pelkojani ja fantasioitani niin paljon että alan pian uskomaankin niihin . Jos tarkoitat jotain lihastreenausta tai meditaatiota itsensä kehittämisellä niin se on konkreettinen asia jonka voin TEHDÄ , mutta on eri asia auttaako se yhtikäs mihinkään . Joskus auttaa vähän mutta ahdistuksen pilvi on pysyvä . Ei mulla ole oman kehoni ohjaajana tietoa siitä mikä mua ajaa enemmän kuin tiedän kuinka monta verisolua vasemmassa kädessäni on . Toi saatanan eduskuntaan menokin on järkevämpi tavoite kuin itsensä kehitys koska ainakaan sitä tehdessään ei ajaudu negatiivisiin ajatusluuppeihin .
__label__politiikka Mitäs harhaista tuossa viestissä on kun siinä pyydetään selventämään , että mitä tämän opponentin mielestä tietyt termit tarkoittavat ? Sinun viestisi taitaa olla se harhainen :D
__label__pelit Miksei tästä pelistä ole juttua laudalla ? Pelihän on siis vähän kuin Runescape mutta noin 9001x parempi . Eldevin on mielestäni se mitä Runescapesta olisi pitänyt kehittyä . Onko muita nyymejä pelaamassa/pelannut ja mitä mieltä olet pelistä ?
__label__penkkiurheilu Olenko muuten ainoa jonka mielestä kaikki muut selostajat ovat täyttä paskaa paitsi Virkkunen ? Suomalaiset siis
__label__penkkiurheilu Ilmeenne kun : >Pohjanpalo kaksi häkkiä Union Berlinin verkkoon 3-0 kotivoitossa >Mattila tehot 1+1 1-2 vierasvoitossa Haugesundia vastaan >Halstikin onnistui 1-2 kotitappiossa BK Häckeniä vastaan , jonka avauksessa muuten Arkivuo pelasi kärkeä .
__label__sota 2/12 6kk spade kuittaa Kassulla meno on aika leppoisaa , leirillä taas aivan paskaa . Leirillä et saa nukkua kun sen 1-3h yössä , valituksia tulee joltain vitun vegetaristeilta ja skappareilta jos ruokailu myöhästyy ( no vittu hurraa , ei ollu meidän idea siirtyä ku soppa oli lämpeemässä , lopussa kaikki paloi pohjaan ja sitä sitten hinkattiin siihen asti , että voitiin alkaa keittää puuroa . Ei siis nukuttu sinäkään yönä . Toisaalta leiritkään eivät ole kauhean fyysisiä , joten ei sen puoleen . Jos on mukavat tupakaverit niin kuin itsellä , niin 3/5 homma . Yleensä spadeiksi ei ole kauheesti halukkaita , ja porukkaa vaan sumputetaan sinne . Jos olet noheva , nauti korpin natsoistasi . 6kk ajalla eivät ainakaan haittaa mitään .
__label__kuntosali Pumpata massaa Kerros tarkemmin miten hyvin MASSAN pumppaaminen onnistuu , jos penkkimaximi alle 70kg ?
__label__muoti Itse tuli joskus nuoruuden pnuk vuosina otettua oikeaan käsivarteen ystävällisin keltaisin kirjaimin teksti Don ' t panic ja vasempaan epäystävällisin kirjaimin Panic . Oikean olkapään kohdalla kolme delfiiniä kehässä ja vasemmassa luku 42 . Ihan uliopistoinen olen enkä elämämkoulusta saanut kuullaakkaan ennenkuin sitä nyt jokaväliin on alettu työntämään .
__label__televisio en jaksa vängätä autistien kanssa , sanoin ja perustelin mielipiteeni
__label__hikky Eihän siltä täysin tietysti vältytty , mutta aikoinaan kyllä oli mielenkiintoisia lankoja itseanalyysistä , elämäntarinoista , tilanteensa hyväksymisestä ja siitä nauttimisesta , mielialalääkkeistä , harrastuksista , meditaatiosta , askeesista ja monista muista aiheista . Toki näistä kaikista asioista on keskusteltu täälläkin , mutta kenties merkittävämpänä erona tuntui olevan kirjoittelijakunta , joka vaikutti koostuvan keskimäärin vähän vanhemmasta ja kypsemmästä porukasta , kuin tämän laudan vihaisista ja narsistisista muidensyyttelijöistä . Paikalla tuntui olevan myös enemmän erakkoudestaan nauttivia ihmisiä . Kaikki nämä yksityiskohdat vaikuttivat aika merkittävästi keskustelujen järkevään kehitykseen ja yleiseen mielekkyyteen .
__label__penkkiurheilu Veikkausliigassa Mypaa symppailen , koska lähimpänä . Muutaman kotipelin koitan joka kesä käydä katsomassa .
__label__pelit Miksi , voi miksi loppuunraiskattua tulevaisuussyöpää ? Olisi oikeasti saattanut maistua BO : n kaltainen menneiden aikojen CoD , vaikka sitten joku kommandoskenaario Vietnamissa .
__label__seksuaalisuus Turpa kiinni huora . Tänne se perse ni isukki tulee .
__label__kuntosali sanoisin että kun vakavaa nostelua on takana 5-7 vuotta ja et oikeasti enää tee mitään huomattavia gainsseja . ehkä toivottavaa olisi , ettet kuitenkaan pilaa huipussaan olevaa luontaista hormonituotantoasi ennen kuin oot 30v , mutta tämä on taas velimutuilua
__label__penkkiurheilu merkkasi ne päin vittua pikemminkin . jos vaikka montrealin peliin laittaa kakkosen niin silloin panostat winnipegille .
__label__politiikka Go ! Pave ! Go ! Minun mielestä tuossa Venäjän hommassa on varaakin vinoilla , kuitenkin elämme jo 2010-lukua ja viereisessä maassa ollaan niin homofobisia . Venäjän kannattaisi vaikka keskittyä liikenteensä parantamiseen , loppuisi youtuben autolla ryssimis videot ja mailma ei nauraisi heile .
__label__televisio Esittää itseensä pohjautuvaa hahmoa ja näyttelemisestä ja jostain musiikkihommista huolimatta narahti huumeista myöhemmin .
__label__seksuaalisuus Ilmoittaudun ! Lisänä vielä se , jos pimpissä tamponi kyseisellä hetkellä niin meinaan räjähtää . Kiihotuin lukiessani tätä lankaa .
__label__penkkiurheilu Purkan kotihuudeilta ei kyl iha kovin läheltä tollasta maisemaa löydy .
__label__seksuaalisuus Itselläni on saunailloissa aina mukana rulla alumiinifoliota . Estää kätevästi lauteiden väliin lipsahtamisen .
__label__ajoneuvot Eipä se ole kun kerrasta kiinni , noi kun lukee kaikki . En suosittelisi , mutta tietenkin hienoa jos uskallat .
__label__kuntosali Toi jätkähän on psykoosissa . Siis ihan oikeasti . Oon aina luullut , että se heittää läpällä tota settiinsä irc-galleriaan ( ketä siellä edes käy nykyään ? ) , mutta samat läpät on näköjään facebookissakin . Toivottavasti hakeutuu hoitoon ajoissa .
__label__politiikka Täs on teil politiikkaa . Suosittelen kaikkii lukemaa joilla on edes vähän huumorintajua tai on muutenvain sovinisti . http://nextgenerationlevel.blogspot.fi/
__label__hikky Kesä on kyllä kaikista pahinta aikaa ja etenkin juhannus . Iloisia , menestyviä , vähäpukeisia , seksuaalisesti aktiivisia ihmisiä jokapuolella ympärillä . Joulu on pientä siihen verrattuna .
__label__muoti - laadukkaita nahkasaappaita . Ei kovin korkealla korolla ja hieman ratsastustyylisiä - jotkut naiselliset hieman korolliset derbyt/o xfo rdit - erittäin hyvin istuvia kangashousuja eri väreissä . Ratsastustyyli on avainsana tässäkin - kenkien värisiä nahkavöitä yksinkertaisella soljella - palmikkoneuleita , neuletakkeja ja perusneuleita eri ruutukuoseilla/raidoilla/kuvioilla/väreillä - hyvin istuvia kauluspaitoja - juhlallisia naisellisia paitoja hillityillä detaljeilla , olkapäätoppauksilla tms ( voi mennä liian muodikkaaksi ) - kelloja ja muita klassisia koruja - trenssitakkeja , villakangastakkeja - bleisereitä eri leikkauksilla , mutta klassisesesti . - istuvia farkkuja ilman yksityiskohtia ja klassisia tennareita Tos pari . T erihomo
__label__penkkiurheilu Onhan se nyt ihan selvä , turhaan pidättelet kustasi siinä koneella :D Voisitte nyt tarkkailla sitä mitä manu aikoo sille puolustukselle tehdä , vai aikooko yhtään mitään
__label__sota >sanoo vasemmistoliiton .. spottasin tämän ja jätin lukematta , voitin alhaisen verenpaineen .
__label__ajoneuvot No tuo citican versio on melkoisen jälkeenjäänyt nykypäivänä . Käyttäähän osa audin RS malleista ja McLaren 12C tuon tapaista . Mclarenissakin vain aktiivisesti ohjatut kallistuksenvakaajat , kun itse muu jousitus on vielä peruskamaa . Liian kallis ja vikaherkkä laitos upotettuna paskaan aihioon . Nyt käytettynä tuota ei sitten halua kukaan muu kuin paatunein ranskisfanboy .
__label__muoti Melko aikuismainen tyyli olisi kyllä , kun ongelmani on juuri tuo 15-vuotiaan olemus .
__label__seksuaalisuus Kyllä nuo roikkuvat :D Täyte ja muoto vain pelastavat ettei ole lapaset . Et vissiin näe hirveästi tissejä .
__label__kuntosali Ja mikä vittu tossa taas oli muka niin hupaisaa ? Lapiokahvalla tarkoitin ihan tuommoista kuvan mukaista härpäkettä eikä tähän nyt liity mitään kaksimielisyyksiä jos sitä kuvittelit . Saatanan marakatit !!! t . vahva kuin karhu mutta rive ainoastaan ~45 kg
__label__televisio Taas kerran voimme todistaa ylilautailmiön ; mistään ei saa antaa kritiikkiä koska fanipojat ottavat sen henkilökohtaisena loukkauksena . Tämäkin lanka saa 300 ylistysviestiä kun jotkut moukat kehtaavat haukkua tätä täydellistä elokuvaa .
__label__politiikka Haluat evätä lapsilta mahdollisuuden normaaliin lapsuuteen ja isän/äidinmallin ? Eiköhän tässäkin asiassa kannattaisi ensimmäisenä ajatella niiden adoptiolasten parasta eikä sitä voiko homot larpata keskenään lapsiperhettä
__label__ajoneuvot Enemmän kuin sä EBIN :D >IKTUA Ei mua haittaa jos BMW ei saa 2.5l bensamoottorista enemmän kuin 90hp irti , just sayin '
__label__pelit Joo stability aika huono , mutta sen saa upattua hyvälle tasolla
__label__kuntosali Treenaa selkää jos haluat leveän ylävartalon . Ja paras rintaliike on penkkipunnerrus .
__label__sota Miten taisteluhekojen kanssa toimitaan ? Aina ei ole varmaan saatavilla MANPAD saatavilla ja tuskin ITKK osuu korkealla lentävään hekoon , ja pitää ottaa huomioon se että sieltä on aika hyvät näkymät .
__label__hikky Et vissiin ymmärrä mitä toimeentulotuki on . Se on viimesijaista tukea jota ei saa jos siinä lomakkeessa laittaa rastin yhteenkään omaisuutta kysyvään kysymykseen kohtaan ' on ' . Äärimmäisissä poikkeustapauksissa voi tietenkin saada harkinnanvaraista toimeentulotukea esim. viikon tai kuukauden ajaksi , kuten joku mainitsikin .
__label__sota 2 asentajaa , jotka asentelevat muistaakseni niitä heittimiä ja land rovereita ym. Hometta ei ollut ainakaan vuosi sitten ( 2/12 ) rakennuksesta löytynyt ( etsinnöistä huolimatta ) , mutta kivikautisen ilmanvaihtojärjestelmän takia huonepöly on melkoinen ongelma . Kaveri oli vkl toisessa patterissa ja kertoi että sipan aikana lattiasta löytynyt pölymäärä oli ehkä kymmenesosa raksulan päivän saldosta . Tupa 5 on pahin , jos sinulla on vähänkään yliherkkyyttä esim. siitepölylle tai muulle pölylle niin vältä sitä kuin ruttoa .
__label__kuntosali Iha sama se on miten salilla pidät niitä , jos haluaa viilaa niin ifb kantapäät maassa ja wpc ei tarvii olla . :E
__label__seksuaalisuus >Samaistuuko kukaan ? Ei . Mulla on muuten pienemmät tissit kuin sulla . >poikaystävän kohdalla pidin tärkeänä kertoa etukäteen ongelmasta . >Pelkään , että miehet ovat ihmeissään jos olen tonninsetelillä , et joo täs ois nää tissit . Vähän verrattavissa johonkin suureen ( siis johonkin 15cmx15cm ) luomeen . >Olisi outoa paljastaa se varoittamatta . Siis mitä , kerrot etukäteen että sulla on pienet tissit ? Kyllähän se nyt näkyy muutenkin , ellet toppaa niitä ihan törkeesti mikä olisi aika typerää ja harhaanjohtavaa ... Itteeni nolottais enemmän se , että häpeissäni paljastaisin kuin suurenkin salaisuuden , että arvaa mitä , mulla on pienet tissit . Oon aina jotenkin ajatellut että silareita hankkivilla on yleensä enemmän korjattavaa päässä kuin tisseissä , ja viestisi jotenkin vahvisti tätä käsitystä . Ymmärrän silarit jos tissit on jotenkin epämuodostuneet tai syövän takia on menettänyt rinnan tai molemmat , mutta pelkästään koon takia se on jotenkin turhaa . Itseään varten otetut silarit on kuitenkin vaan sitä , että yrittää saada muut pitämään omasta ulkonäöstä ja jos ei oo muuta annettavaa kuin rintavako niin kai se on sitten ihan tarpeellista . Oon muuten paristikin seurustellut ihmisen kanssa joka on ilmoittanut tykkäävänsä isoista tisseistä , ja kummasti on minun AA : t kuitenkin kelvanneet kun paketissa on tullut jotain muutakin , kuten esimerkiksi terve itsetunto .
__label__pelit Huomasin jo pari viikkoa launchin jälkeen että peli alkaa kuolemaan . Itselle ei vain napannut tuo settingi ja tylsät classit .
__label__ajoneuvot Paskoja muovisia bmw-komponentteja täynnä , oikean brittiläisen rollssin voisi ottaakkin .
__label__televisio Varmaan itselläkin Tony Soprano . Aivan nerokas ja moniulotteinen hahmo . Kun mennään pintaa syvemmälle niin Tonyhan on täysi psykopaatti ja väkivaltainen mafioso jolla on silti tunteita ja aitoa myötätuntoa mm. ystäviä ja eläimiä kohtaan ( jopa adoptoi omaksi kaltoinkohdellun ravihevosen ja maksaa tämän kaikki erääntyneet eläinlääkärinkulut ) . Tämä on täydellinen paradoksi , vähän kuten kasvissyöjä joka kuitenkin syö lihaa . Vai voiko häntä edes luokitella yhtään mihinkään ? Sen verran uniikki ja hämmentävä tapaus verrattuna melkeinpä mihin tahansa hahmoon koskaan tv : n historiassa .
__label__politiikka Ei työ ole mikään itseisarvo . Tulevaisuuden työt hoituvat ilman alempaa luokkaakin . On vain kysymys siitä miten alemmasta luokasta luovutaan , eli tulevat ko kaikki >=keskiluokkaisiksi vai aletaanko ihmisiä hävittää . Luultavasti ei hävitetä , koska diversiteetillä on oma arvonsa .
__label__ajoneuvot Projekti holdilla , koska on mahdollisuus että nykyinen kone ei olekkaan kuolemassa vielä . Asioista luettuani päätin tutkailla konetilan huohotinputkea , joka olikin täynnä mustaa ektoplasmaa . 10 kertaa huuhtelua ja liuotinta/kaasariputsaria vuorotellen jotta majoneesin tulo lakkasi . Pelkästään tämän putken puhdistamalla kaasuvaste parani selvästi . Öljyntäyttöakko puskee vieläkin ilmaa ulos , mutta paljon vähemmän kuin ennen ( testasin ennen putken puhdistusta ) . Huohotinjärjestelmässä jotain häikkää siis . Pitkää tutkailla konehuonetta ja selvitellä minkälainen PCV systeemi tuossa on , kun Hayesin manuaalissa ei tuosta mainita mitään . PCV venttiili ja öljyloukku/huohotinsäiliö luultavasti puhdistettavana/vaihdettavana . Kaikki isommat letkut tuntuvat olevan aika hyvässä iskussa , eivät vuoda mistään ja muovi ei ole vielä päässyt happanemaan , kestävät irroittelua ja taivuttelua hyvin . Kaikki pienemmät kumiletkut olivatkin sitten jo ehtineet muuttua kovaksi muoviksi , jotka halkeilivat irroittaessa . Liittimistä irroittaminen oli pirullista hommaa , mutta korvasin kaikki ne paksulla ( lämmön eristys mielessä ) ja laadukkaammalla polttoaineletkulla . Päivitystä taas kun saan auton nosturiin tutkailtavaksi .
__label__seksuaalisuus Alkaa ihmetyttää ja vituttaa , aiheen kertoma asia . N. 20 kertaa töttö-öttön ( hän on siis ulkomaalainen , näemme kerran kahdessa kuukaudessa ) kanssa seksiä takana . Ja 9/10 kerrasta sama laulu . Ensin ei meinaa värkki nousta toimintakuntoon ja jos jollain ihmeen kaupalla niin käy , nalli laukeaa viimeistään kolmessa minuutissa . Töttö sanoo ettei se haittaa mutta pettyneen ilmeen näkee kyllä naamalta aktin jälkeen . Kyse ei ole siitä etten pitäisi häntä hyvännäköisenä , päinvastoin . Mitä tässä oikein pitäisi tehdä ? Tahtoisin vain tyydyttää hänet kerrankin kunnolla myös muuten kuin kätevillä käsillä . Onko nyymit törmännyt samanlaisiin ongelmiin ?
__label__muoti En nyt mitään feikkiä hae , vaan jonkun muun brandin paita missä olisi jotain tommosta röyhelöä . En jaksa uskoa , ettei ole olemassa mitään alle satasen paitaa . Vai onko kaikki alle puolen tonnin paidat printtipaitoja ? Muuten kyllä ymmärrän pointtisi .
__label__pelit Tässä kuvaa pelistä ja tämänhetkiset settini . Alotin tämän pelin tänään aiemmin ja tässä nyt pelannut jonkin aikaa ja kieltämättä semihyvät setit .
__label__hikky Juu kyllähän sitä kirje jätetään ja saatetaan jollekkin mainita mutta harvemmin siitä nyt netissä hehkutetaan .
__label__hikky >rikkailla on aina jokin muu asia josta murehtia tai sitten vain lisäraha mielessä . Eikös tuo nyt ole hiukan ennakkoluuloista . Elämä nyt vaan on mukavampaa kun ei tarvitse säätää hintojen kanssa vaan voi ostaa sitä mitä haluaa eikä sitä mihin on varaa .
__label__pelit >pelaa kaverin kanssa HC n. 10h >kaveri päättää mennä sooloilemaan hahmollaan ja kuolee kun et ole paikalla homo
__label__pelit vittu miten kuumottava kun toi tyn tyn tyn jää tossa aika alussa yksin hakkaamaan , nostalgiaa
__label__muoti Vaikkei /fit/issä ollakaan niin pakko kommentoida ruumiinrakennetta . Naismaiset jalat ja kapeat hartiat ei jumalautaeihelvetti
__label__televisio Jos tuottajan pitää jälkikäteen selitellä mitä ajatteli niin se jo kertoo , että aika paskaa työtä on tehty .
__label__politiikka Mitkä vähät säästöt ? Valtionvelka vain kasvanut ja yksityinen tyssännyt täysin . Lisäksi >soteuudistus Höhö
__label__ajoneuvot Vittu mitä Raksa & Ryssä mobiileja , älä vaan AP sorru
__label__hikky tämä Myös monilla kusipäilläkin on heikko omakuva . Tavallaan kusipäisyys on vain puolustuskeino siinä missä ylikilttyyskin . Kusipää hiljentää toisten mielipiteet ja kritiikin hyökkäämällä ensin itse . Halveksuminen ja toisen alas tuominen on yleensä paljon helpompaa kuin itsensä kehittäminen , koska se vaatisi vaivannäköä .
__label__pelit En itse jaksa uskoa että pätsit korjaisivat mitään . Ovat jo julkaisseet 8 isoa korjausta eikä vieläkään täysin toimiva peli .
__label__politiikka Ei edelleen liity mitenkään tähän ; >26284505 Automaattien hajottelu liene turhaa retestelyä , siitä olemme samaa mieltä . En vain jaksa tajuta tuota vuoden paskinta olkiukkoa , että suomen antifa-organisaatiot tarjoaisivat myötätuntoa Putinin valloituskampanjalle .
__label__seksuaalisuus Taitaa olla suomessa sen verran kallis ja sosiaalisesti leimaava operaatio , että tuskinpa kukaan laudoilla käyvistä sellaisia on ottanut . Ellei ole rintasyövän seurauksena jouduttu poistamaan toista rintaa tai vastaavaa .
__label__hikky Tai sitten stressiä vähentää se , ettei tarvitse menettää yöuniaan laskujen takia , voi ostaa kaupassa mitä tahansa miettimättä ensi kuun budjettia , voi lähteä katselemaan maailmaa silloin kun siltä tuntuu ja ostaa lentoliput , voi koska tahansa hankkia uuden veneen tai auton miettimättä vakuutuskustannuksia sun muita . Voi ostaa oman talon ja maksaa sen pois vaikka käteisellä , joutumatta 30 vuoden velkavankeuteen . Mielestäni on aivan turhaa panettelua väittää että perus sossurotta on yhtä tyytyväinen kuin vaikka 100,000€ nettotuloilla elävä . Miksi ihmeessä ihminen , jonka mahdollisuudet elämässä on rajoitettu , olisi vapaampi ja tyytyväisempi kuin ihminen joka voi tehdä sen ainoan elämänsä aikana ihan mitä mieleen juolahtaa ? Kaikenlainen itselleen uskottelu , Eckhart Tolle-spammays jne. ovat vain mielen defenssimekanismeja , joilla yritetään suojata psyykettä siltä todellisuuden paskuudelta missä köyhä elää . Todellisuudessa kukaan ei *halua* olla köyhä , tai välttämättä edes keskituloinen . Köyhät kuolevat jopa 13 vuotta nuorempana kuin varakkaat . http://www.talouselama.fi/uutiset/halosen+huoli+koyha+suomalaine n+mies+kuolee+13+vuotta+varakasta+nuorempana/a2083009 Köyhillä on 11 kertaa useammin kroonisia kipuja ja sairauksia . Köyhillä on huonompi ruokavalio kuin varakkailla . Köyhillä on enemmän avioeroja , perheväkivaltaa ja stressiä kuin varakkailla . Kaikki tämä vain todistaa , että kaikki metodit joilla yritetään hyväksyä oma olotila ovat vain henkistä savuverhoa . Todellisuudessa liki jokainen köyhä kärsii olotilastaan , eikä tästä tuskasta pääse millään muulla eroon kuin sillä että olisi normaalimpi rahasumma jolla elää . Ei tarvitse edes olla rikas , kunhan on edes 40-70k vuodessa .
__label__hikky Ehkäpä joku sossuvirkailija voisi osata neuvoa , että mitä mahkuja sinulla on ... Niillä taitaa olla vastaanottoja .
__label__seksuaalisuus Oletkos kokeillut sillain , että pistät tytön aluksi käyntiin , sitten hoidat panemisen ja lopuksi nuolet orkun ? Tuntuu varmaan yhdyntäkin paremmalta kun ei oo heti vedetty kaikkia mehuja . Ja voisittehan kokeilla siveysvöitä molemmilla . ;) Tämä on oma jonkinasteinen fantasia , että vedetään tytyn kanssa viikon parin verran ilman minkäännäköistä tyydytystä , sitten kunnon raivopanoa päivä pari putkeen . Pitäs vaan nyt löytää se tyty ...
__label__penkkiurheilu Tässä seuraamme kun Knicks siirtyy sarjassa ratkaisevantuntuiseen 3-0 johtoon . Tekeekö Anthony yli 35 ? Jääkö Boston taas toisella jaksolla alle 30 pisteen ? Ottelu alkaa 3:00 .
__label__hikky Varmaan se perinteinen eli keskitä kaikki energia rahan tienaamiseen . Aika mukavasti itse saan rahalla paikattua tyhjyyttä ja tylsyyden tunnetta . Mielestäni raha ihan suoraan ostaa onnellisuutta , pätee ainakin omalla kohdallani . Se on mahtava fiilis kun voi ostaa miltei mitä tahansa , isompiakin hankintoja , eikä tarvitse stressata mitä voi syödä , missä voi matkustella jne.
__label__penkkiurheilu Aloituskokoonpano mussun mussun . Kun Mata ja Oscar vaihdettiin kentälle toisella puolikkaalla , Chelsea sai aikaiseksi vielä vähemmän maalipaikkoja kuin tätä ennen . Albion ei edes alkanut peruutella tässä vaiheessa vaan vaihtoi tuoreempaa hyökkäyskalustoa . Suurin syy miksi West Brom voitti oli Chelsean puolustuksen paskuus . Tähän ei ole luvassa muutosta koska rasistinen topparinne on loukkaantuneena . Ehkä myös Robertolla meni taktisesti paskat housuun entistä klubia vastaan .
__label__ajoneuvot jos kyse peltivanteesta , niin saa kyllä aika narukäsi olla , että lähtee lentoon . Itse kiristelin metrin jatkovarrella , että pysyy varmasti :D
__label__penkkiurheilu Etukäteen sovitut lopputulokset eivät kyllä vastaa käsitystäni urheilusta . Poikkeus joka vahvistaa säännön tässä tapauksessa on italialainen jalkapallo .
__label__pelit Vittu kun Sunset Invasionissa pari jenkkintiaania hyökkäävät , mutta sitten ei voi hyökätä vastaan kuin Euroopassa näiden valtaamiin mestoihin . Suomesta Marokkoon oli aika vitun pitkä matka , ja joku ehtikin hoidella nämä jo sieltä ennen minua .
__label__sota Minulle selvisi . Se on [DATA EXPUNGED] . t : 1/13 1. PionK
__label__ajoneuvot Tai sitten vain suoraan hiomatahnalla se pihka veks . Ei tarvii kokeilla kaikenmaailman muita konsteja .
__label__politiikka http://www.hs.fi/m/ulkomaat/Muslimit+innostuivat+pahoittelemaan+kaikkea+verkossa/a1411736171924 Karvanenät vittuilee ovelasti . Uittu mitä porukkaa , jos tuo on pahoittelua niin mitä nämä ählyt on sitten ihan oikeasti !?
__label__pelit >Mutta tuossa selvästi e xp loitataan pelin heikkoutta , sen sijaan että pyrittäisi pelaamaan kunnolla . Ei jeesus kristus
__label__seksuaalisuus No tämä sen viimeistään paljasti . Heikolla peikolla mennään , sama kuin Jättäkää tarttumatta .
__label__muoti >Onko puvuntakki , kauluspaita ja farkut paha ? Onko makuasia paha asia ?
__label__sota Ei kessun/korpinnatsoihin tarvitse olla edes mitenkään hyvä johtaja . Riittää , kun kuolee skappareiden perseitä . Pillun omistamisesta on myös apua , ylennykset tissieläimille ovat melkein automaatio
__label__pelit AP mietti asiaa ja totesi että toki voi olla muitakin , jos on vähälle huomiolle jääneitä helmiä tarjota .
__label__muoti Tällanen vyö osu googlen hausta ekana kivana silmään . Paljos vyöt yleensä maksaa ? Aattelin jotai ~20e . Neule sais varmaan olla about 50e ja hienon näkösestä kuva seuraavassa postauksessa . Värinä olis just joku tumma .
__label__ajoneuvot >Ero niin pieni , että ihan sama kumman ottaa . Aikalailla tää , keskustelupalstoille on juurtunut tapa ettei dieseliä voi ostaa ellei se välttämättä kannata . Monet ovat valmiita maksamaan tehokkaasta bensakoneesta ylimääräistä mutteivät dieselistä koska ajaa niin vähän ettei se kannata . Kuitenkin ainakin hieman vanhemmissa vehkeissä joissa tehottomimmat bensakoneet ovat ahtamattomia hakkaa samantehoinen diesel ajomukavuudessa mennentullen .
__label__kuntosali No eipä sitä kovin kauaa jaksa temmata sellaisia painoja rinnalle , josta olisi riittävästi haastetta etukyykkyä tehdessä . Mavea , hauiskääntöä , ranskista , kulmasoutua , pystysoutua , rannekääntöjä jne. nyt ainakin voi tehdä mutta pidemmän päälle jos haluat saada jtn tulosta kotona aikaseksi niin tulisi hankkia punnerruspenkki tai power rack ton painosetin kaveriksi .
__label__televisio Kusipäiset hahmot nimenomaan ovat sarjan parhautta . Mad Meniä on vaikea suositella kavereille , kun ensimmäinen kysymys on että mitä sarjassa tapahtuu . Vaikea kuvailla verkkaista ihmissuhdedraamaa mukaantempaisevaksi .
__label__pelit >veskat venyttää jokaseen tai vedot menee ohi Vedätkö normivetoja vai finesse shotteja ? Normivedot uudessa Fifassa aika epätarkkoja ja itse en ainakaan ole vielä kertaakaan tehnyt yhtäkään maalia tavallisella suoralla vedolla . Sopivalla voimalla vedetyt finesse shotit menevät lähes aina sisään . Record tällä hetkellä 14-5-17 ja 8. divarissa mennään
__label__muoti Kato vaikka mielummin MA . STRUMIN takkeja . Ihan samaa huliuskottavuutta niiläkin saa , vaikkakaan et muiden ihmisten silmissä leimaudu samalla tavalla idiootiksi . Muutenkin ovat paljon edukkaampia , että uusikin maksaa vähemmän kun käytetty SI : n takki .
__label__muoti Näihin viesteihin kiteytyy aikaa lailla ylilaudan /fa/n taso . Et saa noista shortseista junttia vaikka kuinka vinkuisit . Taisit tosin olla rölli .
__label__pelit Bump . Onkohan tuo Manhunt mahdoton tai vaikea saada toimimaan kunnolla Windows seiskalla ? Ei kuulema tue uudempia windowsseja , kellään kokemusta ?
__label__ajoneuvot Jaha ... No mutta kuitenkin 2x100g on raskaampi liikutella yksittäin kuin 5x40 Kokeile vaikka punttiksella kantaa 25kg limppuja 2 eri käsissä kuin 50kg yhdellä kädellä
__label__sota Ei tarvitse olla sotatieteiden maisteri tajutakseen sen Vinkan funktiota , mutta miksi jättää tunnistaminen kömpelölle pörisijälle kun sen voi toteuttaa huomaamattomasti havaintoasemilla ?
__label__televisio Sarja meni pilalle Abelinmetsästysretkiseasonissa . Miten vittu tälläinenkin sarja onnistutaan derailaamaan jollain helvetin typerällä vitun vaarallisen biker-gangsterin kakara kidnapataan irlantiin adoptoitavaksi - juonella ? Eikö laittomuuksia tekevästä moottoripyöräjengistä oikeasti muka saa parempaa juonta aikaiseksi ?
__label__sota Ilmeeni kun tahtoisin vain päästä fiilistelemään zileillä , krazeilla , uraleilla yms. intin neuvostokalustolla . t . kjääk
__label__sota Eikös joku Kanadalaisten kuvio ollu tosi lähellä tätä M05 ? Tyyliin Cadpat tai Marpat nimellä enolevarma .
__label__pelit ei , olet hukassa . Jatko-osa tulee 2015 vuoden lopulla , Rise of the tomb raider .
__label__televisio >Joonas Hahahaha homo >Henri hieno mies , isäm maa jne.
__label__sota >Nostat itse itsesi jalustalle , saanut koulutushaaramerkin ja täten olet suorittanut palveluksen kaikilla mittapuilla paremmin kuin muun koulutuksen saanut ? No en vitussa ?! Mutta paremmin kuni moni joka ei sanut havua edes kotiutumispäivänä . Tämä nyt on varmaan selvä kun katsoo tutkintojen tuloskia . >Onko käyny mielessä , että eri hommissa tarvii suorittaa erilailla , jotta on hyvä hommassaan ? Tottakai >Tiedustelija joka jää kiinni ei ole kyllä mies eikä mikään toisia arvosteleen kuinka muut on gonailevia idiootteja . Et varmasti päässyt edes näille haastavammille partiotiedustelukeikoille . Kirkkaassa päivänvalossa tasaisessa vitukossa partiotiedustelu voi olla todella vaikeaa kun ei tiedä mitään mitä on vastassa . Jos ei viestissäni tullut ilmi , niin kyllä tunnustan että tuli mokattua . En minä luule olevani mikään kunnon SISSIMIÄS , mutta hommat kusi ja siinä kaikki . Korjaa ihmeessä jos , en ymmärtänyt mitä oikein viestissäsi meinasit .
__label__muoti Niin se siinä onkin ! Miehet SAAVAT pukeutua yhden muotin mukaan , minä taas naisena en tiedä ollenkaan mitä kannattaa pukea ja mitä ei koska tyylejä on liikaa .
__label__hikky Koko yö ollut ikkuna ja parvekkeen ovi auki ja lämpö laskenut vain 2 astetta . Vitun vittu .
__label__pelit Juuri tulin pelaamasta Brotherhoodia . Ottamalla kuulokkeet ( tai äänet yllensäkkin ) hetkeksi pois päästä , tajusin rämppääväni paria nappia vuorotellen taistelussa . Ja sitten ne dodgeavat sotilaat .
__label__kuntosali Käytäpä Googlea ja oivalla itse , olen pedagogisella tuulella tänään .
__label__muoti Laitetaan tosta vielä wayfarerit 50mm Hand made in italy ja vaikka 60e
__label__televisio En ole lukenut kirjoja mutta voisiko joku valaista että mikä se tulen ja jään laulu on , josta kirjasarjan nimi tulee ? Selviääkö edes kirjoissa ?
__label__kuntosali Näistä ei tarvitse välittää , on ihan ok alussa pyytää apua jos kokee tarvitsevansa . Voit tehdä vaikka omatoimista tuktimusta sivussa . Mutta vastauksena kysymykseesi - löydät tähän ja tulevaisuudessakin näihin kaikkiin kyllä vastauksen itse . Lähdetäänpä nimittäin loogisesti ratkaisemaan tätä ongelmaa : Joku käskee sinun syödä marjoja , ja kyseenalaistat sen . Seuraava askel on se , että googletat ne vitamiinit ja hivenaineet , joita marjoissa on . Sitten kurkkaat , mistä vihanneksista niitä saisi , jotta marjat voisi korvata . Luultavasti parsakaali , yms. Tuolla logiikalla löytyy ratkaisut ruokapuolen kysymyksiin yleisestikin aika kivasti !
__label__televisio Komppaan . Briteillä aika paljon hyvää tarjontaa ja aika kompaktia kamaa . Ei pahemmin ole mitään ylivenytettyjä sarjoja . Tota broadchurchia nyt kattoo ihan vaan senkin takia koska Tennant .
__label__ajoneuvot Oma sydämeni B-ryhmäläisistä kuuluu lähinnä kaikelle muulle kuin Quattrolle , 205 T16 , Delta S4 , 037 , Turbo 5 ja RS200 ovat ehdottomia suosikkejani , mutta pakko myöntää että tuo Audi Quattro S1 noilla kunnon spoilereilla ja kaikella on kyllä päheän näköinen kilpuri , siinä on vieläpä Stratoksen Ferrari V6 :d en jälkeen toiseksi parhaimmat äänetkin . Niin hyvin Audin pojat nelivedolla vetivät , mutta muistakaamme , että 037 päihitti kyseisen auton vielä takavedollakin . Hyviä kuvia tullut , tärkeintä on että on monipuolisesti kaikille niin ei tule paha mieli . Jatkakaa .
__label__muoti Ei vittu Make . Pankkien kassavarantovaatimukset ovat säädeltyjä ja loppupelissä Euroopan keskuspankilla on kaikki valta rahapolitiikan toteuttamisessa . Älä tuu pätee ilma inffoo
__label__pelit Mitä tulee mieleen niin jokin joka muuttaisi levelauksen vähemmän perseestä olevaksi . Mm . ettei tarvitsisi joka kerta mennä erikseen nukkumaan saavuttaakseen yhden tason , vaan homma tapahtuisi automaattisesti . Näitä modeja taitaa olla paljonkin , joten suosituksia .
__label__seksuaalisuus En tiedä mikä on /b/ eikä minulla ole kavereita yhtään . Se kusipäisyyden määritelmä on täysin looginen ja aukoton , eikä siihen kuulu mitenkään mikään itsepetos .
__label__pelit Aivan vitun huono peli näin PVP-pelaajan näkökulmasta . Ostakaa pois acconi , 1800 / pve gear mix spellslinger . :(
__label__muoti pitäsikö tän kuvan esittää jotain ? tuntuu menevän vähän joka suuntaan
__label__hikky Olet väärällä alalaudalla . Sopo sijaitsee heti tuossa Onnelan ja amiksen tupakkapaikan välissä .
__label__politiikka Ei jatkoon ... tosin ei tuota ole koskaan ollutkaan . Jos jokou 3-5% osaa ruotsia , ei se tarkoita mitään , ei yhtään mitään . Kas kun ei kaikkien pidä samantien pakko-opetella viittomakieltä !
__label__politiikka Miksi poliisi pidättää rikollisia , vaikka rikollisuus olisi laskussa ? Älä kysele tyhmiä .
__label__pelit siis mitä vittua . en nyt tajua tätä koko juttua ollenkaan . onko siis paha asia että esim. cs:ää pelataan hiirellä ? pitäisikö sitä pelata pelkällä näppäimistöllä ?
__label__ajoneuvot > käynnistyy vasta pitkän starttauksen jälkeen kylmänä > nykii yli satasen vauhdissa kaasuttaessa > pakko ajaa ryyppy päällä kokoajan ettei hyytyisi kaasuttaessa . > kaasu hirttää joskus > kytkin alkaa olla loppu > sisäilmanpuhallin paskana > ylikuumenee kaupunkiajossa > kuskinpuoleinen etuikkuna ei mene veivaamalla ylös asti > puoltaa oikealle turhan paljon > iskarit lopussa ja jouset lähes kuolleentuneet . > ruoste alkaa kiusata 28 vuotiasta , ei kuitenkaan pahasti vielä .
__label__pelit Logitec Driving force GT . Liekö halvin 900-asteen ratti , eli voi veivata kuin oikeaa rekkaa . Miinusta sekventaalivaihteista
__label__kuntosali Itellä ihan pienoinen kaljamaha kertynyt . Vissiin paras tapa tästä nopeasti päässä eroon tekemällä päivittäin jokunen sarja vatsalihaksia ?
__label__seksuaalisuus Sille on ihan syynsä miksi piirit on yleensä vähän sisäänpäin lämpeneviä . Veikkaisin että kaikki tietää tai osaa arvata että bdsm-porukasta löytyy ihan hyvä määrä hilpeitä hörhöjä joita ei todellakaan halua messiin leikkeihin ellei itsekin ole samanlainen hörhö . Foorumeilla tämä tietysti vielä korostuu sillä kaikki lautalaiset ainakin tietää että anonyymiteetti päästää melko normaaleissakin ihmisissä hörhöyden esille , niin voi hyvä jumala mitä settiä joskus tulee sellaiselta yksin asuvalta 50+ vuotiaalta kumisaappaaseen runkkaajalta . Totta kai se välillä menee yli ja esimerkiksi wall of shame oli aluksi idealtaan ihan hyvä varoitella vähän näistä kaikista sekopäisimmistä tapauksista , mutta eihän se tietenkään toimi oikeassa maailmassa . Olkaa avoimia , mutta älkää hypätkö ihan hulluna ensimmäisene tarjoajaan . Muutaman kerran törmännyt sellaisiin juuri täysi-ikäisiin vähän rikkinäisiin rokkarityttöihin jotka ottaa ensimmäisen setämiehen johon törmäävät opettamaan . Ja sieltä saattaa tulla sellainen opetus että muistuu kyllä loppuelämän .
__label__pelit Sanokaas ny mille servulle pelaamaan ? Tolle Cops and robbersille ?
__label__penkkiurheilu Minkä vuoksi olisi mennyt ? Vai tarkoitatko sitä , että maine on mennyt Ylilaudan muutaman peppukipuisen ABB-nyymin keskuudessa ?
__label__politiikka btw , tilastot ovat minun esittämäni maailmankuvan puolella . Ei sinun .
__label__televisio Yksi syy vielä lisää miksi Nolanin bätmiehet on kuraista paskaa ... Ei onnistunut edes Robinia tekemään oikein
__label__sota Nyt on kyllä sellasta mutuilua että hyvää päivää ja lasken tämän rölliksi .
__label__ajoneuvot >41hp lisää >muutama Tuo lisäys tuntuu missä tahansa autossa .
__label__penkkiurheilu Ihmettelin taas että missä Purkka oikein on ollut viimeiset pari päivää mut Askon facebookista löytyikin uusia kuvia . Sattumaa ? Enpä usko .
__label__seksuaalisuus Korvakorut miehellä on hyvät , jos ne ei ole liian hintahtavat . Eli pienet venytykset yksinkertaisilla koruilla on jees .
__label__kuntosali Valitettavasti tästä proteiinijauheesta on paljon positiivisia näyttöjä ja se on todella halpaa . Ei tuu varmaan hirveen montaa ruokaa mieleen mistä sais 20-25g proteiinia 40 sentillä
__label__hikky Introverttiys tarkoittaa , ettei ole kiinnostunut toisten ihmisten seurasta . Varmaan sitä voi johonkin rajaan asti näytellä , että kiinnostaa , mutta en usko sen olevan kestävä ratkaisu . Ja miksi näin pitäisi tehdä ?
__label__pelit Paska rölli . Rahalla voi ostaa 50% nopeamman etenemisen muutamaksi päiväksi mutta se ei poista grindiä , tekee siitä vain nopeamman . Premiumvaunuja jaellaan myös ilmaiseksi tehtäviä vastaan silloin tällöin ja oletettavasti pitkällä tähtäimellä kaikki premiumit ovat siis saatavissa myös nomoneys pelaajille . Premium-vaunut eivät ole sen parempia tai huonompia kuin normovaunutkaan ja esim. tykkien taso on premiumeissa ennemminkin keskivertoa huonompi ( poikkeuksia löytyy toki ) . Ne OP vaunut löytyvät edelleenkin ihan jokaisen saatavilla olevasta tekniikkapuusta . Ja koska niitä premium-ammuksia saa pelivaluutalla jota voi itselleen järjestää etenkin niillä vaunuilla jotka eivät em. valuuttaa kaipaa + premium ammukset ovat kullalla ostettuna törkeän kalliita niin lopputulos on se että rahalla tässä pelissä ei ihan aikuisten oikeasti pysty pärjäämään yhtään paremmin ( tai jos pystyy se maksaa aivan vitusti . ) Sum summaarum : WoT ei ole pay2win vaan päinvastoin - malliesimerkki siitä miten maksullinen ja maksuton voivat elää rinta rinnan . Vapaapelaajat grindaavat enemmän ja se oikeastaan onkin se ainoa haitta mutta toisaalta koska tämä haitta on pelillisesti täysin järkevää ja antoisaa koettavaa jota tekee vapaaehtoisestikin koska Hyvä Peli niin en näe tässä ongelmaa tai edes todellista etua ? Mukana 2 , 5 vuotta , maksanut 5 euroa 1000 kultapalasta joita käytän vain ja ainoastaan irroittamaan vaunuista lisävarusteita . Muuten pelaan f2p pelaajan tyyliin ja mitään valittamista ei ole , sensijaan muut pelaajat valittavat goldnoobia kun teen heihin premium-reikiä harva se päivä vaikka ikunaan ole kullalla ammuksia ostanut : >
__label__politiikka Viralliset isänmaalliset ei leiki harrastelijoiden kanssa . Näin näiden asioiden pitääkin mennä .
__label__pelit Tarkemmin ajatellen en itsekään ole kokenut mitään vastaavaa muita pelejä pelatessa t. se jolle vastasit
__label__televisio Kysehän ei ole ennakkoluuloista , koska animea kuitenkin joskus yrittänyt jotain katsoa , ainoat mitkä menee on Henkien Kätkemä ja Liikkuva Linna , mutta kiitos kuitenki ehdotuksista . Saatan perehtyä noihin mitkä linkkasit .
__label__televisio Vitun elmo kato ne vaikka viikon välein . Tai kerran kuukaudessa . Tuo on paras tapa esittää sarja . Voit itse valita katsomis tahdin
__label__penkkiurheilu >Ei pitäisi haitata ketään vaikka tuolla /sp/ : n tripeistä lyhyesti infoa onkin . Tämä juuri . Ei luulisi vievän liikaa tilaa palvelimiltakaan .
__label__politiikka >Oikeastaan kun miettii , niin sosiaalidemokraatit ja marxistit ovat aina olleet luusereita ja eivät ole saaneet mitään aikaiseksi . < suuret lomat ( grande vacances ) <7%-15% korotus palkkoihin <ammattiliittot ja ammattiliittojen edustajat puhuvat vastedes työväen puolesta <viikottaisen työajan rajoittaminen 40 tuntiin Merci Section française de l ' Internationale ouvrière , merci Parti radical-socialiste , merci Parti communiste français , merci Leon Blum . Vapaa suomennos puolueiden nimistä ovat ranskalaisen työväen intenationaalinen jaos , radikaali-sosialistinen puolue ja ranskan kommunistinen puolue . Seuraavaksi varmaan väität että heidän muodostama populaari rintama ( Front populaire ) ei ollut kommunistinen tai sosialistinen kattojärjestö . Vittu , saksan naapurissa saatiin työväenoloja korotettua samana aikana kun Hitler oli vallassa ( 1936-1938 ) ilman järjetöntä kansanmurhaa , diktatuuria , fasisimia ja henkilökulttia .
__label__hikky Vai että pyrit sinä takaisin yhteiskuntaan ! Blogaa tänne , minä lukisin sitä tyytyväisenä niin kauan kuin et postaa blogiisi tarinoita ystävistä tai bileistä tai tytyistä tai pilluista tai menestymisestä . Mutta mietin vaan että mihin muuhun suuntaan päiväkirjasi voisi mahdollisesti mennä
__label__muoti Luoja miten paska taso täällä on verrattuna 4chanin /fa/ lautaan
__label__penkkiurheilu >yrittää harhauttaa keskustelua pois tosiasiasta , että guzibuicco-tier jonnena edes kokeili ko. trippien vapaana oloa >ei tiedä , että id : t ovat lankakohtaisia
__label__penkkiurheilu Toihan siinä juuri on ongelmana . Tosin jos edes niistä selvimmistä ( esim . Balen viimevuotiset ) annettisiin pelikieltoa , kynnys vastaavaan toimintaan voisi nousta muilla .
__label__ajoneuvot So , I ' m not all that familiar on how track days work in Finland , in botniaring more specifically . Like , does botniaring have any sort of open track days when you could just drive over there , pay the fee and enter the track to do a dozen or so laps just for fun ? I am sorry , I can ' t really write in Finnish , can read it though . My English is also quite sub par at best .
__label__seksuaalisuus Pitääpää noita ostaa sitten kunhan rahaa saa vähän kokoon SSRI lääkitys on ollut 2½ vuotta . olen itseasiassa lopetusaikeissa ...
__label__hikky > lautailemassa Siis kieriskelemässä täällä itsesäälissä . Lautailussa sinänsä ei vikaa .
__label__politiikka >Ratkaisuksi siihen ongelmaan , että työ siirtyy helpon voiton tavoittelu mielessä halpatyömaihin ( eli syystä että työ on halvempaa ja tuottaa voittoa enemän , ei siksi että työ lähtömassa olisi kannattamatonta ) itse ehdottaisin palkkakattoa omistajille ja johtajille . Esimerkiksi sveitsin malli , jossa omistaja saa kotiuttaa firmasta 12 kertaa niin paljon rahaa kuin halvin työntekijä , ratkaisee ongelma joka on syntynyt johdon palkkojen lähdettyä nousuun perusduunarin palkkojen pysytellessä vakiona . Sitten yritykset vain siirtyvät sinne missä tämänlaisia lakeja ei ole tai kotiuttaisivat voitot jostain porsaanreiästä ja sitä paitsi ne käyttävät jo niin paljon yhteiskunnalista valtaa , että vastaava laki voitaisiin torpata lähes joka maassa . Mallisi ei myöskään ratkaise riiston rakenteellista ongelmaa , eli hyväksyy sen , että halpatyövoimaa voidaan käyttää hyväksi ja yhteiskunnallinen eriarvoisuus pönkittyy entisestään . Tämäkö nyt on sitä realismia ? Nimimerkistä päätellen voisi kuvitelli , että esittäisit suunnitelmatalouden mallia . >Ammatiliitohan nimenomaan ovat ne , jotka ovat hinnoitelleet omat työnsä niin korkea-arvoisiksi , että työtä on siirretty pois . Työn pois siirtyminen on ammattiliittojen syytä ? Pää pois perseestä .
__label__pelit Venäläiset hermostuivat singleplayerikampanjasta , koska siinä Puna-Armeija ei ollutkaan täynnä pelkkiä sankareita ..
__label__politiikka Joko Reaalisosialistilla ja Sos . Mafialla on komissaarin paikka varmistettuna ? Äiti Venäjä tarvitsee uskollisia antifasistisen aatteen ritareita tuekseen . Muutoin NRWO ( New Russian World Order ) ei toteudu .
__label__sota nyt alkaa olla kusetuksen makua jos langassa muka on 3 ei töhöä pastorin b kauden tuvasta :O snobi ?
__label__penkkiurheilu Vuoden yksi suurimmista moottoriurheilutapahtumista on alkamassa kello 19.00 , lanka sille . Striimi : http://www.racefansonlytv.com/ Timing : http://racecontrol.indycar.com/ Lähtöjärjestys : http://en.wikipedia.org/wiki/2013_Indianapolis_500#Starting_grid
__label__politiikka Ja kuva unohtui . Hyväksytty syy ehkä aivovammaisten keskuudessa .
__label__ajoneuvot Mitä pitää tietää vanteita ostaessa ? Nykyiset vanteet 13 4x100 jaolla , ja renkaat renkaissa on merkit 155 80 13 . Mitä muuta pitää tietää ? Autoni toyota corolla . Kuva ei liity otettu vain randomilla googlesta .
__label__pelit Kuulemma pay2win pahimmasta päästä . En koske pitkällä tikullakaan .
__label__muoti Eiku aivan , /fasistithan eivät käy salilla . Sen takia he ostavat näitä mittatilaushousuja , koska ovat niin siimoja . Saatanan kukkakepit käykää salilla .
__label__kuntosali no aivan turhaa syödä 400g lihaa kerralla se nyt tietää jokainen . 185-225g oiva
__label__muoti >suurin osa vain keulii brändillä >suosittelee burberryä Hämmentävää miten esimerkiksi ymmärrys siitä , että gantilla on selkeästi erilaatuisia linjastoja uppoaa kyllä perusfasistin kaaliin mutta burberrystä ei kukaan sitä tajua , vaikka lafkalla tismalleen sama kuvio pelissä
__label__kuntosali En . 130kg on natulle hyvä tulos IMO . Sitä vaan ihmettelen kun täällä on niin paljon noita vähä reilu vuos reenii takan ja 140kg penkki vaikka kuitenkaan salilla ei näe kuin harvoin että tehdään penkkiä edes yli 120kg painolla . Pari kertaa nähnyt kun 130-140kg punnerruksia mutta nekin roinan voimalla
__label__politiikka Eikös se Linux ala jo kohta syömään windowsia aamupalaksi yksityisessä käytössä . Ei mene pitkään ennenkuin se on pelien the alusta koska avoimekkuus ja tehokkuus . Ja sama pätee kaikkeen muuhunkin ; Linuxille voidaan mitä parhaiden viedä esim. ammattilaistason musiikki- , video- & kuvatuontato koska se antaa täysin vapaat kädet ja vieläpä kaikista vakain järjestelmä . >muh communism
__label__muoti > tämä on rölli onhan ? anteeksi muttei ole T. AP joka ei ole enää puhelimella .
__label__ajoneuvot Tänään näkynyt niin paljon hienompia autoja että postaan vain päivän saldon lankaan . >2x Porsche Cayman >Porsche Panamera >Porsche 911 , uusin malli valkoisena >MGA Roadster , kuva liittyy
__label__sota Ljkn punaista ja erikoisrajajääkärien ruskeeta barettia ei saa käyttää muut , kuin ne tietyt tutkinnot ja temput hyväksytysti suorittaneet kaverit . Eli jos on ollut punaista barettia päässä , on hän ljkssa koulutusta saanut reippahasti .
__label__kuntosali Bulli ei ole Fastilla ollut noin vuoteen ja en ole kyllä nähnyt ukolla Fastin-paitoja päällä .
__label__politiikka >Sosiaalidemokratian luonne = voit tehdä mitä vain sosiaalidemokratian puitteissa paitsi kyseenalaistaa sosiaalidemokratiaa . Ei pidä paikkaansa . Esimerkiksi Suomessa on laillista ääneen kannattaa kommunismia , anarkismia , libertardiutta , fasismia , monarkiaa ja niin edelleen . Sosiaalidemokratioiden yleinen piirre on nimenomaan vahva sananvapaus , ja Pohjoismaat ovatkin aina maailman huippumaita sananvapauden tiimoilta . >Sosiaalidemokratia = kompromissi kapitalismin ja ihmisten välillä Ei . Sosiaalidemokratia on kompromissi kapitalismin ja sosialismin välillä . >neutraalius sosiaalidemokratiassa = hiljainen hyväksyntä kapitalismille Ei , koska sosiaalidemokratiaan kuuluu mm. vahva ay-liike ja vahvat ei-kapitalistiset julkiset palvelut ( koulutus , kirjastot , terveydenhuolto ) . >epätasa-arvoisuudelle Sosiaalidemokraattiset maat ovat yksiä maailman tasa-arvoisimpia maita . >ja sosiaalidemokratian ylläpitämisen vaatimalle hiljaiselle , näkymättömälle väkivallalle ja kärsimykselle kolmannessa maailmassa Ei sosiaalidemokratian ylläpitäminen tuota vaadi . Suomi oli sosiaalidemokratia ennen kuin riisti kolmatta maailmaa . >sekä sosiaalidemokraattisen yhteiskunnan marginaalien syrjäytyneissä/syrjäytetyissä . Edelleen , sosiaalidemokratiat ovat maailman tasa-arvoisimpia maita .
__label__sota Näinhän se tais olla . Ja uo : n etunimi oli Teuvo tms. Värikäs mies kyseessä . >t . kärjen res alil k242 ebin , mikä joukkue ? :DDD nyt tunnistellaan
__label__penkkiurheilu Pablo Armero lainalle Hammerseihin . Didn ' t see that coming . Muutaman Napolin pelin olen tällä kaudella nähnyt , niissä Armero esitellyt vikkeliä jalkojaan ja ihan näpsäkkää vetoaan . Voi osoittautua ihan hyväksi diiliksi .
__label__penkkiurheilu ' ' :D ' ' eiköhän toi kuningaspaska voida lopettaa jo . Jopa Zlatan on enemmän kuningas kun Litmanen
__label__ajoneuvot Tämä voisi olla ihan hyvä vaihtoehto myös . Tässä on tosin se riski , että lakia rikkovat suomalaiset estävät tai ohittavat GPS laitteiston toiminnan . Tähän tosin voitaisiin valmistautua siten , että auto ei liiku mihinkään , jos yhteys ei ole päällä .
__label__muoti 184/72 , W29-W30 , yläosat lähes aina M tai 48.
__label__hikky Tämä paska yhteiskunta . Vihaan tätä kaikkea normistoa , pitää olla jotain , mitä en halua olla . Kaikki pitää tappaa , kaikki pitää kuluttaa loppuun- mentaliteetti . Rasahtelee , pahasti !
__label__muoti anteeksi , kun kysyin vinkkiä hyvälaatuisista paidoista Jumbossa . tiedän kyllä , mitä liikkeitä jumbossa on
__label__hikky Luulin että olin ainoa .. joskus lausahdan itsekseni vittu tai saatana jne kun näin käy . Ei en kuulu touretten oireryhmään .
__label__pelit Onko parempi kuin stalker-pelisarja ? Vai onko tässä liikaa jo dialogia suoran toiminnan ystävälle ?
__label__politiikka Joka vuosi menee yli miljardi kehitysapuun . Suurin osa kehitysavusta kohdistetaan Afrikkaan , ei ihan kaikki tosin . Ainoa ongelma henk.kohtaisesti minulla tämän suhteen on se , että nuo rahat harvemmin taitavat päätyä varsinaiseen kehitysapuun . Ja mitä tulee Kreikkaan , niin voit toki syytellä vassareita ja muita hippejä kaikessa rauhassa , mutta Katainen & Vanhanen ovat ensisijaisesti niitä tehtailleet . Eikä kumpikaan puolue edes halua ottaa puheeksi Euroopan Parlamentissa niitä muita mahdollisuuksia , toisinkuten esimerkiksi moni ( ei kaikki ) vasemmiston ( ei se liitto vaan SDP , Vihreät & Vasemmistoliitto ) ehdokkaat . Persuilla taas menee niin , että joko eivät tiedä vaihtoehtoja tai sitten haluavat oikeasti kuristaa Suomen talouden tappiin asti sisäisellä devalvaatiolla . Tukipaketeille stoppia tietenkin , mietitään sitten myöhemmin seuraamuksia . Ainiin itseasiassa piti sanoa , että Kreikkaan ei mene miljardeja vuodesta toiseen . Tuo miljardeja oli aikamoista pirujen maalailua seinille .
__label__sota Nukkuvan taistelutoverin lyöminen ja esimiehiltä varastaminen :D vaikuttaa tää äijä tosi hyvältä kaverilta . onneksi en itse joutunut palveluksessani tekemisiin kaltaisten ihmisten kanssa
__label__politiikka Tämäkin älynväläys oli tosiaan Sademiehen http://www.hameenkaiku.fi/viikko-hame/kuluttaja-ja-vapaa-aika/23795-perussuomalainen-jokamiehenoikeudet-eivat-kuulu-naisille >Perussuomalaisten aktiivi Olli Sademies tulkitsee uusin tavoin jokamiehenoikeuksia . Hän kirjoittaa asiasta Facebookissa . >Joku nyt selittää jokamiehenoikeuksista . Pyydän huomioimaan kyse on JOKA MIEHEN oikeuksista , niissä ei mainita naisia . Yhteiskunnassamme naiset vyöryttävät jatkuvasti ja polkevat meidän miesten oikeuksia .
__label__politiikka Anarkismi on utopiaa , siinäpä se . Ihmiset eivät ikinä tule kaikki ajattelemaan ja toimimaan samalla tavalla joten täydellinen harmonia yhteiskunnan sisällä tai ulkopuolella on mahdotonta . Poikkeavia mielipiteitä voidaan korkeintaan koittaa tukahduttaa , mutta siitä ei ikinä seuraa mitään hyvää . Ihmisten keskuudessa aina joku nousee valtaan joko voimalla tai rahalla . Ihmisillä voisi jopa väittää olevan luontainen vaisto asettua alamaiseksi ihmisyhteisöjen kaikkialla toistuvan rakenteen ja uskontojen vuoksi .
__label__kuntosali Itellä oli kolmas nikama alaselässä ihan paikaltaan , tuntui höböltä häbä , kunnes menin kiropraktikolle . >inb4 miten Maailman vaikein punnerrus kts google
__label__hikky Your score : 46 ( fear ) + 52 ( avoidance ) = 98 Greater than 95 - Very severe social phobia Useampi psykiatrikäynti ja pari lääkityskokeilua takana , olo ei ole kyllä huomattavasti muuttunut 5 kuukaudessa
__label__seksuaalisuus 13 itse 23. Anonyyminä voin myöntää että välillä tulee tiirailtua sivusilmällä todella nuoria tyttöjä , samalla kun runq kul syk . Varsinkin kun nämä lapset käyttävät nykyään todella tyttöhtavia vaatteita .
__label__pelit 1.6 = kynäri/1.6 cs : s = sorsa/sourse/CSS cs : go = sesgo/mene/GO
__label__seksuaalisuus Itsekin koin kondomin käytön vastenmielisenä , kun ei millään meinannut mahtua . Tajusin , että vika olikin lerssin suuruudessa eikä tarvinnut kuin vähän tavallista isompia ostaa .
__label__hikky Tämä kieltämättä lyö aika rajusti kapuloita rattaisiin lounashaaveilleni . Olisipa siellä Prismassa joku automaatti josta sen saisi valmiina nappia painamalla vaikka korttimaksun jälkeen .
__label__sota ??? Miten tuo nyt liittyi mihinkään ? Postauksesi sisältö on muuten ristiriidassa olemassaolosi kanssa . Tai siis jos elämä on mielestäsi merkityksetöntä , miksi edes elät ?
__label__ajoneuvot Näin on 4-ovisissa , eli keskimmäinen rivi on selkä menosuuntaan , mutta ne penkit ovat taas vähän kovempia koska ne saa käännettyä piiloon kuten leffateatterin penkit . Kyllähän se silti tyylikkäämpää olisi jos keskimmäinen rivi olisi selkä menosuuntaan , tuossa 6-ovisessa on vähän bussimainen fiilis .
__label__penkkiurheilu Vielä on 40 minuuttia peliaikaa Elitserienin peleihin . Skellefteå hoitanee sarjansa puhtaasti 4-0 otteluvoitoin . MoDo-Färjestadille tarjoaisin tasapeliä , kaikki ottelut olleet käytännössä maalin pelejä joten en ihmettelisi pieninumeroista tasapeliä . Molempiin ym. peleihin ei olisi lainkaan hullu ajatus Brynäsille ja MoDolle maalin verran tasoitusta . Tähän taka-ajatuksena on se , että vierasjoukkueiden ollessa mahdollisesti johdossa 3. erän loppupuolella voi kotijoukkueiden valmennusjohto ottaa maalivahtia pois maalilta keskivertoa aikaisemmin mikä avaa mahdollisuuden suurinumeroiselle voitolle . NBA:ssa muutama suhteellisen varma ottelu nopealla vilkaisulla . Veikkaus ei tarjoa Phoenix - LA Lakers pelissä tasoitusta Phoenixille ja Lakersin 1.65 kerroin tuntuu suhteellisen varmalta pankilta . Myöskään Boston - Miami mittelössä ei tasoituksia anneta Bostonille joten Miami ja Lakers toiminee NBA : n puolella hyvänä mahdollisuutena tuplata rahasaldo .
__label__muoti tosta öljyy ja kyllästettä . toki joku voisi luulla , että pitää olla jotain keikareiden tiettyä merkkiä , mutta ne on kyllä sisällöltään samaa ilman hienoja purnukoita . http://biltema.fi/fi/Vapaa-aika/Hevosurheilu/Hoitotuotteet/Nahanhoitosarja-364523/
__label__ajoneuvot E36 325 jossa lastu ja magnaflown putkisto Unohtu vielä että alla kitkarenkaat :-DDD
__label__kuntosali >salihanskat hahahahah viimeistään tämä kohta paljasti että ap todellakin on homo :------------D
__label__seksuaalisuus nauti siitä sitten kun nainen ei enää suostu panemaan limakalvojen kuivuuden takia t. kokemus
__label__sota Mardereissa kans se , että niihin mahtuu vain 6 matkustajaa . Pitäis siis panssarijäkstereitten perustaistelumenetelmiä sun muita miettiä uusiks . CV90 : een menee se 8 matkustajaa ( eikö ? ) , nii se on ryhmätasolla aika iso menetys kun 2 taistelijaa onkin poissa
__label__politiikka Liittyen tuohon yhteen viestiini ; tässä taas yksi artikkeli lisää liittyen kerroinvaikutukseen . http://www.labour.fi/ptblogikommentit3.asp ? AiheID=151 Ainoastaan kokoomuksen kätyrit ( valtiovarainministeriössä ) & Juhana Vartiainen VATT:issa laskevat sen alle yhteen . Eivätkä laita sitä julki jotta kritiikkiä ei tulisi . Jopa Wikipedian tiedot ovat väärässä tämän suhteen . Tämän takia kun valtio leikkaa , valtiovelka suhteessa yksityiseen velkaan vain paisuu . Tässä vituttaa etenkin ne ihmiset jotka tämän vuoksi kertovat , ettei mitään ole leikattu . Ei , ei suinkaan . Mitä nyt yhtenä vuonna esimerkiksi 6000 opettajaa menetti työpaikkansa . Sehän on vain 1% Suomen väestöstä .
__label__sota Kyllä T.M pitää kuria yllä , oli lepposat ajat ku hää oli lomilla 4 viikkoo xd . Sairaala-apulainen hajotti aivan vitusti kaikkia tohtorismiehiä , onneksi lähti muistaakseni n.1.5kk hermolomalla :D Rouva osastonhoitaja raivostuttaa kyllä kaikkia , varsinkin ksh . P.M:stä :D silti hää on miu tuleva vaimo :) tj . 57 t.2rak 1/14 tohtorismies
__label__hikky En jaksa tehdä uutta lankaa , mutta uskalsin mennä 3D-maailmaan ja oikein uimarannalle .
__label__politiikka Ilmeeni , kun pohjoismaissa ählämit/neekerit tappaa toisiaan saman verran vuodessa , kuin fasistit ovat tappaneet vihollisiansa parissa vuosikymmenessä .
__label__hikky Mitä helvetin iloa siitä on , jos se random nusauttelu _ei kiinnosta_ ? Paska irtoseksi tuntemattomien kanssa ei ole kaikille se ykkösprioriteetti , joka tekee elämästä ihanaa . Mieluummin jatkan neitseellisen kissanaisen uraa kuin lähden siihen leikkiin mukaan .
__label__pelit Idiootti alert . Jos itselläni pyörii paremmin paskemmalla raudalla , niin vika on silloin omissa asetuksissasi .
__label__sota > ilme kun jätkät puhuu taistelussakin kuin alokkaat ensimmäisissä tst-harjoituksissa .
__label__pelit Corecraftille porukkaa tulossa ? Tahtoisin vain TBC ; __ ;
__label__penkkiurheilu >QPR Juuh divariin >k-kyllä se vielä p-palaa takaisin .. ; __ ;
__label__muoti Tunsin kerran yhen jäätävän horon joka otti itselleen kaulaan vitunmoisen mustan ruusun tatuoinniksi kun hän nyt halusi olla sellainen söpö pieni uniikki lumihiutale ym muuta kalanhajuista paskaa , ja koska lol se on niin siistiä . Huvittavinta tässä oli että kyseinen kylän polkupyörä oli kotoisin Kotkasta . Tietämättömille kotkan ruusu = aikoinaan bordelli kotkassa vanhoina aikoina . Ainakin osui mainostus oikeaan , molemmissa kun on ravannut munaa varmaankin yhtäpaljon
__label__ajoneuvot Siitä 200e listahinnalla ilman bluetoothia : http://www.powerset.fi/alpine_cde-175r Bluetoothin kanssa 250e listahinta : http://www.powerset.fi/alpine_cde-178bt Muista pyytää tarjous , saat reippaan alennuksen ja ovat paljon uudempia ja laadukkaampia kuin 123r . Regards 131r omistaja .
__label__politiikka Mikä on se tasapuolisuus mitä kaipaat ? Tuossahan on monenlaisia muslimeita joilla on erilaisia näkökulmia asioihin , sekä ei-muslimeja joista osa vastustaa henkeen ja vereen ja osa taas ei .
__label__hikky Ilmeeni kun epäilen olevani henkisesti vajaa . Tunnen usein itseni , suoraan sanottuna , aivan helvetin tyhmäksi ihmiseksi . Mensan nettitestistäkin olen saanut tulokseksi vain 122 pistettä . Feels shit man . Muita retardihikkyjä ? Helpottaisi kovasti jos tietäisi olevansa ihan fiksu syrjäytynyt , tai sitten syrjäytymiseni johtuu tyhmyydestäni . Saatana . Niin epäreilua . Haluan olla älykkäämpi . Vittu .
__label__muoti Minusta tuossa merkissä ei ole mitään vikaa , vähän sama kuin joku olisi peukalo pystyssä . Enemmän vituttaa se rystypuolelta näytetty victory - merkki , joka ilmeisesti jossain britteinsaarten suunnalla tarkoittaa samaa kuin keskisormen näyttö , mutta täällä kukaan sitä käyttävistä ei varmaa itsekään tiedä mitä se tarkoittaa .
__label__politiikka Vitun sekavaa sössötystä . Onko sulla miten vahva lääkitys ?
__label__ajoneuvot Etsi laudan teho/vääntö- keskustelu , ja huomaa , että tuolla väännöllä ei ole mitään tekemistä auton maksimaalisen suorituskyvyn kanssa .
__label__politiikka Olen siinä mielessä SETA-rytkytystä vastaan , että mielestäni seksuaalisuus on jokaisen henkilökohtainen asia . Ei ole rakentavaa , että esimerkiksi SETA sanelee mitä sinun pitää tai ei pidä olla . Miksei ihmiset saisi vapaasti olla sitä mitä tahtovat ? Seksuaalisuus on henkilökohtainen asia , jos haluaa olla kaapissa niin miksei olisi . Jos haluaa eroon homoudesta , mitä me muut siitä nipottamaan . Jokainen päättäköön itse ! Tässä Amadeuksen esimerkki . Hän sai päihdekierteen ja homouden tilalle Jeesuksen . Voisiko palstan viherväki kertoa mikä tässä on väärin ja miksei Amadeus saisi itse päättää elämästään ? http://www.savonsanomat.fi/uutiset/kotimaa/usko-toi-elamaan-tays muutoksen/1347170
__label__ajoneuvot http://www.nettiauto.com/pontiac/firebird/6660526 >105k mailia ajettu >tarvitsee laittoa Vieläkö joku amis luulee saavansa puhkipiereskellystä Firebirdistä yli 7 vitun tonnia ?
__label__penkkiurheilu Tahtoisin vain ymmärtää jotain jalkapallosta , jotta voisin tulla tänne huutelemaan peppukipua .
__label__hikky Sit voi kysyä että miksi *sä* vedät keinotekoisen rajan siihen että haluat tai et halua sukupuoliyhdyntää . Kuitenkin kyse on vain fyysisestä intiimiydestä . Okei , voi olla että useimmat ihmiset ( tässä tapauksessa tytyt ) jotka haluaa ja on valmiita fyysiseen läheisyyteen haluais sit harrastaa sitä sukupuoliyhdyntääkin . Ja ehkäpä olettavat että sinäkin viimeistään taka-ajatuksena haluat ajatella sen mahdollisena . Erinyyminä sanoisin että uskon että ihan vilpittömästi ajattelet ja uskot tällä hetkellä että olisi vain halimista ja pussailua . Mutta väitän että ei mene pitkään että sullakin tulee heräämään sitten ajatus että olis kiva jotain enemmän . Ja tästä seuraa se ongelma : ne jotka saattais haluta sun kanssa pelkkää halimista ja pussailua , tietää kokevansa sen ( teoreettisen mutta mahdollisen , jopa todennäköisen ) tilanteen jossa sä rupeat ruinaamaan sukupuoliyhdyntää ihan perkuleen ahdistavana . Ei sitä riskiä halua ottaa . Ja ne jotka olis valmiita itekkin ajattelemaan sukupuoliyhteyttä sun kanssa onkin sitten niitä jotka ei todnäk tyydy pelkkään halimiseen ja pussailuun .
__label__pelit >Erittäin epätodennnäköisessä skenaariossa WoW muuttuu ilmaiseksi WoD:ssa >Voit käyttää neljä päivää aikaa 100-tason hahon levuttamiseen > ... tai voit maksaa 10e viikon kestävästä 200% xp -boostista ja levuttaa päivässä 100-tasolle ja loppu viikon käyttää gearin hankkimiseen <Moro moro , mul on maailman ensimmäinen 100-tason hahmo ja gearaan jo raideille samalla ku nuo scrubit levuttelee charrujaan Ja tämä ei ole P2W koska ...? Inb4 uliuliuli saahan wowissa jo 90-hahmon hintaan 60€ :D :D :D :D :D
__label__kuntosali LOHI SMÖRKKIS : OTA LOHI JÄÄKAAPISTA . PRODE 2000% :DDDDDDDDD HIERO KYRPÄÄ VOIPAKETTIIN JA VOITELE KYRVÄLLÄ LEIVÄSKÄT :D :DD No mut . Täysjyväpatongin väliin 200gr kylmäsavustettua lohta , yksi tomaatti viipaloituna ja runsaasti salaatinlehtiä . Nauti minkä kanssa lystäät ja missä lystäät . Yybernopee kananmunashotti : 5 kananmunaa rikottuna tuoppiin , lorottele päälle maun mukaan appelsiinimehua , sekoita ja hörpyllä naamaan .
__label__muoti En käytä hajusteita lainkaan , antipersperanttia vaan kainaloon ettei vahingossakaan haise hiki .
__label__pelit GTA V ? Pikemminkin SU V Pitäisikö tässä pelissä tulla jotain muitakin autoja vastaan , kuin noita vitun citymaastureita ?
__label__penkkiurheilu Sopivasti , taas piti hiluilla pelata mutta kelpaa tämäkin .
__label__pelit Milläköhän logiikalla ne noita avaimia jakaa ? Ite pelannut huimat 1 , 5h BF3 : sta ja sain avaimen . Kaverit taas vääntänyt toista tuhatta tuntia kolmosta ja nelosta eikä avainta saa :D Ja on muuten paska peli .
__label__hikky Huumausaineiden käyttörikoksia ( muitakin kuin jonnebis ) , kerran epäilty rattijuoppoudesta ja kulkuvälineen luovuttamisesta juopuneelle . Mitään rikoskanisteria ei kyllä ole .
__label__muoti Postatkaa nyt se suomalaisen neekerin kuva missä sil on musta fred perryn pikeepaita ja pipo ja aurinkolasit . tais olla joku HJK-fani ja tunnettu muotimies joka rokkaa kilttiä skottijuuriensa takia . arvostan häntä . ja siinä pikeepaita näyttää erittäin hyvältä , vain siimalla ja kalpealla homolla se näyttää nörtiltä
__label__televisio Ebay varmaan . Suomalaisista tekstityksistä ei tosin ole mitään takuuta kun ulkomailta tilaa .
__label__televisio Aikalailla samoilla linjoilla . Suosittelen et katot OP ne kaks ekaa kautta .
__label__televisio Eccleston oli kusipää homo eikä jaksanut tulla tekemään edes kymmenen sekunnin pätkää . Sääli , muuten olisi kaikki regeneroitumishetket kasassa . Muutenkin Chrisiä olisi ollut kiva nähdä . Itse jaksohan oli ihan vitun eeppinen . Pelkästään Capaldin ja Tom Bakerin cameot olivat jo huikeutta , mutta olihan siellä vaikka mitä . Tohtorien välinen nokittelu , viittaukset , jne. 5/5. Nyt jatkossa juonena lienee sitten Gallifreyn etsiminen ja löytäminen ( ainakin sen lopun perusteella ) . Tää oli varmaan se change the course of Doctor Who forever - juttu . Regeneraatiot on nyt Capaldin myötä loppu , haetaanko Gallifreyltä lisää ?
__label__penkkiurheilu Hallilta kotiuduttu taas . Nyt ei ihan oikeasti löydy melkein sanoja kuinka vitun oksettavaa tuo peli oli , siis hyi vittu . Jos jokin tehtiin väärin niin tänään se oli miltei kaikki . Ei HIFK mitenkään hyvä ollut mutta tuollaisen laiskan ja saamattoman porukan lyömiseen ei mitään ihmeellisyyksiä tarvita . Kahdesta paskasta oltiin se sysipaska ja tänään oltaisiin saatu turpaan jopa suomisarjan joukkueilta . Pienet pointit pelistä : - Missä laukaukset ja äijät maalilla ? - Kulmapeli taas ... mitä järkeä sinne on mennä jos siellä hävitään jokainen kaksinkamppailu ? Menkää vittuun sieltä kulmista ! - Taklauspeli oli surkuhupaisaa , yritettiin taklata mutta yli 50% näistä päättyi siihen että oltiin itse maassa . - Puolustus , en edes jaksa enää tästä ... Tää on mun tepsi .. - Yleisesti pelinopeus ja luistinjalka , oliko sitä edes ? Kaikki , siis aivan kaikki oli niin sontaa että välillä mietin että mahtaako ne olla ihan selvänä tuolla kentällä ? Ja miksi Famulare katsomossa ? Ainoa jätkä joka antaa itsestänsä sen 110% ja kokoonpanon ulkopuolella , nyt vittu . Enää ei jaksa avautua , lauantaina uusi peli ja kalakukkojen vuoro antaa perseraiskaus . Ohessa vielä fiilistelyyn Tommy Tabermania .
__label__muoti Noniin . Olisi aika leikata hiukset , mutta en tiedä yhtään minkälaiset . Aina ennen serkku leikannut samanlaiset ku viimevuon meinigillä niin kauan kun muistan . Aina tullut semi-rumat , mutta eipä sillon oikein kiinnostanut ulkonäkö . Nyt on maastohousut/mustat hupparit vaihtuneet chinoihin/kauluspaitoihin yms. ja pitäisi löytää joku hyvä hiustyylityyli . Elikkäs hakusessa lyhyt hiustyyli jonnelle . En tiedä yhtään mitä etsin , joten kaikkea ( lyhyttä ) voi ehdottaa . Kuva liityy Ainiin ja Macklemore/Hitler-Jugend/sivuletti ei käy >inb4 alaikäbän >inb4 olet /fa/n syöpä >inb4 ap ei voi inb4
__label__politiikka Aikamoinen aasinsilta ympäristönsuojelusta eugeniikkaan . Oikeastaan perin ihailtavaa . Kuvassa itsesäätelevien vapaiden markkinoiden huoli ympäristöstä . > Leaks in oil pipes in Nigeria were allowed to flow for 10 weeks before Shell came to the site to stop them . Tällaista meille Suomeenkin niin saadaan seuraava talouskasvu oikeisiin , ansaitseviin taskuihin ja vihervassarihomokommareille luu kurkkuun ! Lappi euroiksi , drill , baby , drill !
__label__politiikka Kaiken takana on Israel ; joka myös vahvasti hallitsee USAn ulkopolitiikkaa . Irakin sodan jäljiltä Iran-myönteiset shiiat ovat liiankin hyvin vallassa Irakissa . Syyrian sisällissota on kääntymässä shiia-myönteisen hallinnon suuntaan kun Hezbollah liityi mukaan sotaan . Iran , Syyria ja Hezbollah ovat kaikki Israelin pahimpia vihollisia , joten jotain pitää tehdä . Hyökätäänpä Syyriaan , mutta syyksi tarvitaa false flag - kaasuhyökkäys .
__label__muoti >Jätät vaikka ryyppäämisen kuukaudeksi niin saat varmasti säästettyä sen 150 euroa lisää jolla saat jo ne hyvälaatuiset kengät . Juuh , yhdet kengät kyllä , mutta kun pitäisi se koko vaatekaappi olla samaa tasoa . >Pitkällä tähtäimellä kalliimpien vaatteiden ostaminen on huomattavasti halvempaa , kun ei tarvitse ostaa uutta parin vuoden välein . Tämä pätee ehkä niihin ~300 euron kenkiin , mutta käytännössä ei enää sen kalliimpiin . Muissa vaatteissa taas tämäkin argumentti joutaa suoraan romukoppaan . Vai väitätkö tosissasi , että 2000 euron puvulla on yli nelinkertainen käyttöikä 500 euron pukuun verrattuna ? ( ) Toki ne menkkahaukan halvimmat mahdolliset rievut hajoavat nopeasti , mutta kun siirrytään sinne sinun asteikkosi tasolle 5-6 , tämä ei enää päde . >300-400 euron kengät ei ole huipputasoa . 1000+ euron kengät on huipputasoa Sekin on hyvin suhteellista . En minäkään nyt vielä 300 euron kenkiä huipputasoisiksi sanoisi , mutta kyllä se raja tulee vastaan jo ennen tuhatta . Eihän joku 200 000 euron Lamborghinikaan muutu keskitasoiseksi autoksi ihan vain sen takia että on olemassa miljoonan euron Bugatti .
__label__pelit AAA-pelit epäonnistuvat yleensäkin juuri sen takia että niissä on ns. liian monta kokkia säheltämässä . Hyvänä esimerkkinä destiny . Toinen puoli bungien johdosta halusin tehdä MMO : n , toinen puoli halusi tehdä perinteistä halon kaltaista putkijuoksuräiskintää . Lopputuloksena oli paskainen tuotos , joka ei ole kumpaakaan , mutta yrittää olla vähän molempia ja epäonnistuukin oikeastaan jokaisella osa-alueella . No okei skyboxit on upeita , mutta muuten täyttä paskaa . AAA-merkintä ei nykyään tarkoita mitään muuta kuin ylihintaista peliä ja maksulliseksi DLC:ksi pilkottua tuotosta .
__label__kuntosali En sano , mutta ajaa täysin saman asian . Miksi siis maksaa samoista kengistä 50e ylimääräistä vain sen converse logon takia , kun niitä kenkiä kuitenkin käytetään vain salilla ? Ja en , en ole köyhä . Tietenkin jos arvon neiti menee salille vaan näyttelemään niitä uusia kalliita kenkiään , niin asia on siinä tapauksessa täysin eri .
__label__pelit Eli sinä pidät grafiikoita tärkeänä , onneksi olkoon . Sinun mielipide ei ole se mitä kaikki muut välttämättä hakevat .
__label__seksuaalisuus Itsekkin haluaisin hieman enemmän silmää miellyttäviä vaippoja . Nuo molicaret pelkästään ovat hieman tylsiä .
__label__kuntosali AP on idiootti . Se sun perse on atm pelkkää läskiä niinkuin sun koko kroppas . Heti kun cuttaat niin jää jäljelle naurettavat jalat vanhan miehen perse . Pro tip : Aloita treenaus
__label__ajoneuvot mynetmoto . com ? pilot power 3 on kans .
__label__ajoneuvot Tuntuu tyhmältä vastata kysymykseen jonka tarkoitus on peittää alkuperäisen kysymyksen vastaus . Jos sinulta kysytään kyllä tai ei niin ei oleteta silloin vastattavan lauseella jonka perään työnnetään retorisia kysymyksiä jolla haetaan selityksiä vaikka niitä ei edes alunperin haluttu .
__label__pelit http://www.armedelite.com/ killianilla pelaajat liittykää uljaaseen guildiimme ! 100 jäsentä . ts3 serveri . Instoja/raideja päivittäin . pvp/gvg .
__label__televisio Täällä samat . 5 kautta katsottu parissa-kolmessa viikossa ja salami maistuu .
__label__seksuaalisuus >Kauanko tutkimus yleensä kestää ? Haastattelu + tutkimus vie n. 15-20 min . Ehkä vähemmän . >Saitteko esilääkityksen ennen leikkausta ja sattuko puudutus ? En saanut esilääkettä . Periaatteessa koko juttu voidaan hoitaa paikallispuudutuksessa . Itseä jännitti sen verran että pyysin heti leikkaussalissa fentanyylit suoneen , ja sen jälkeen aika sujuikin rattoisasti . Puudutus oli jonkin verran kivulias , mutta ehkä jotain kertoo se , että kanyylin laitto kämmenselkään sattui enemmän . Enemmän kyseessä on psyykkinen juttu . Itseasiassa koko ympärileikkauksen ja sen jälkeisen toipumisajan isoimmat jutut liittyivät nimenomaan psyykeen . Sitä oli vähän herkällä mielellä leikkauksen jälkeisen viikon . >Itseä hirvittää ajatus että ottaa eteen kesken tutkimuksen . Kyseessä kuitenkin mieslääkäri niin kyllä helvetin noloo on jos rupeekin seisomaan kesken kaiken . Urologit on nähneet aivan kaiken . Ei hätää . Ei se tee susta homoa ( vaikkei siinä tietysti mitään pahaakaan ole ) . Koko inspektio kestää pari minuuttia . Jos oot oikeasti hädissäsi , runkkaa etukäteen . Muista toki kusta putket tyhjäksi ja pestä paikat ja vähän terskan alta myös .
__label__politiikka Pieni lisäys ; kuitenkin jos rikot ikkunan niin se synnyttää kysyntää uudelle ikkunalle , se on ihan positiivinen asia laman aikana , mutta ne mekanismit joilla tuo ikkuna rahoitetaan eivä kuitenkaan lisää rahan määrää , nopeuttavat vain sen kiertoa ja teet muutamasta yrityksestä onnellisempia .
__label__seksuaalisuus Mitään updateja ? Ihan legitiltä näytti , tsekkailin läjän proggress piccejä thundersplacen foorumeilta .
__label__sota Alkaa sitä arvostusta löytymään jos kovemmat rytinät alkaa . Tuo euroopan nykyinen asenne kyllä korreloi hyvin sen kanssa , miten paskassa jamassa suurinosa euroopan armeijoista on , luotetaan aivan liikaa siihen natoon .
__label__penkkiurheilu Tuskinpa kukaan tästä peppukipeytyy , paitsi sinä näköjään olet ottanut aika kovastikin itseesi ..
__label__politiikka No niin vittu . Tutkimus itsessään oli mielestäni hyvä ja se valoittaakin miksi keskustelupalstojen sisällöt ovat sitä mitä ne ovat . Se , että doxxaamisesta tehdään tv-viihdettä onkin sitten jäätävää paskaa .
__label__televisio Jack on sankari , jonkun on tehtävä likainen työ . Mieti niitä ihmishenkiä mitä Jack on pelastanut toiminnallaan .
__label__sota Parasta vaunuhommissa oli kyllä se 6h lepoaika . Hyi saatana jos olisi joutunut joskus kolmelta vielä poteroon .
__label__politiikka Neoliberalism is a political philosophy whose advocates support economic liberalizations , free trade and open markets , privatization , deregulation , and enhancing the role of the private sector in modern society @ wikia Mielestäni tuo on juuri se , minkä puolesta Nalle tässä saarnaa . Tieteellistä LOL , taloustiede on vain kollaasi erilaisia uskomuksia jotka parhaiten sopivat uskojan poliittiseen maailmankuvaan . Miten muuten selität Friedaminlaisten ja Uus-Keynesiläisten fundamentalistisen uskon omiin tieteellisiin toerioihinsa . >Investointipankkien päästäminen liristä , Investointipakit päästettiin liristä koska investointipankit lobbasivat ideaa että se on ainoa keino välttää se collateral damage joka olisi tavalliselle ihmiselle koitunut . Juu , en kiistä etteikö tämä olisi ollut kusetusta : totuus kuitenkin on että vahingot olisi joka tapauksessa pitänyt sosialisoida jollakin tavalla tai muuten tavallisia ihmisiä olisi ajautunut niin suuriin taloudellisiin ahdinkoihin , että yhteiskunnan syvä sosiaalinen taantuminen olisi ollut välttämätöntötä . >isojen yritysten sääntelyn vähentäminen Koskee ihan yhtä lailla pieniä yrityksiä . Vapaa-kauppasäädökset eivät diskriminoi yrityksen liikevaihdon mukaan . >mutta samalla pienten yritysten kulujen lisääminen keinotekoisesti eivät kuulu millään tavalla klassiseen teoriaan . Juu , en itsekään ole samaa mieltä sellaisen politiikan kanssa joka suosii suuria yrityksiä ja sorsii pieniä yrityksiä . >Lisäksi isoilta yrityksiltä ei ole vain poistettu esteitä , mutta niiden vastuut ovat siirretty valtiolle . Muutaman autotehtaan takia voit tehdä tälläisen universaalin väitteen ? tätä ennen on toteutetu myös valtaisia neoliberalistisia uudistuksia , kun ne ovat ampuneet itseään polveen on vasta sen jälkeen alettu puhumaan neoliberalismin vahinkojen sosialisoimisesta .
__label__penkkiurheilu Joo eiköhän se mestaruus ole hongalle taputeltu ellei voittoa ensi viikolla tule . PS . Siku ulos . PSS . Purkalle , oikeinkannattaminen on kivaa .
__label__televisio Itse ymmärsin että myrskymailla ( vai miten se virallisesti suomennetaan ) dornen punaisten vuorten juurella .
__label__seksuaalisuus miten vitussa sinne saa kyrvän sovitettua jos ei mahdu kuin yksi sormikaan
__label__muoti tarkennetaan vielä että ota paperia ja hahmottele sun jalka ja mittaa pisimmästä kohdasta .
__label__muoti Lukekaa tästä totuuden sanaa larppaajat :-DDD Vain massaa seuraamalla pääsee neitsyydestään . t . JOniPetteri-kOrianteri joka alfana pääsi neitsyydestään jo 17-vuotiaana kuuden lapsen YH-äidin kanssa 4promillen humalassa .
__label__hikky >jotain työkkäriin pakotuksia ja kursseja ym. mutta niistä pääsee suht helposti kun antaa kurssin vetäjälle 50€ kouraan ja pyytää että hän kirjoittaa sinun olleen siellä olet . sankarini .
__label__seksuaalisuus En runkkaa tunkemalla kookkaita esineitä itseeni . Kuvassa omistamani vibra , jonka pituus noin 13cm . Enkä sitäkään käytä aina sisällä , koska klitoris . Minusta on ehkä vähän outoa , jos sulla on vaan tuommoisia isoja leluja . Eikö niiden kanssa tarvi käyttää aina liukkariaki ? Toisaalta jos se on osa fantasiaa , että pimppi repeilee .
__label__politiikka Tää . Ei kukaan , tai ei ainakaan juuri kukaan maahanmuuton puolustajista käytä oikeasti noita argumentteja .
__label__pelit Oliskohan tänää jotain pelejä illemmalla ? Jos sitä jaksais vaikka asennella .
__label__sota Jos sulla on aikomus lähteä joskus ulkomaille , niin SKVJ on yksiselitteisesti helpoin reitti . Tällöin varaa maun menettämiseen ei ole . Onhan se tietty hieman huvittavaa käydä läpi testit ja vuoden palvelus vain päätyäksesi spadeksi :D
__label__muoti tämä :D toimittakaas nyt jos kerran näytätte niin cooleilta streetwearin edelläkävijäjumalilta
__label__ajoneuvot Joo bemarithan on kaikista paskimpia autoja ajaa . En kyllä yhtään epäilisi , jos sinä olisit kuvassa
__label__muoti Miten olisi vaikka tällaiset : http://www.zalando.fi/desigual-galactic-trikoomekko-turkoosi-de1 21c03r-505.html http://www.zalando.fi/desigual-gabi-trikoomekko-pinkki-de121c038 - 402.html http://www.zalando.fi/desigual-stella-trikoomekko-musta-de121c06 r-802.html http://www.zalando.fi/desigual-manga-trikoomekko-musta-de121c06j - 802.html
__label__pelit Itsellä on riittänyt ihan perus nethackissa ( 3.4.3 ) tekemistä . En ole koskaan ollut lähelläkään amuletin löytämistä / pelin pähittämistä . Joitain spoilereita & vinkkejä olen aikoja sitten lueskellut . Tässä tulee kyllä niin paljon eeppisiä tilanteita , ettei mikään nykyroolipeli tarjoa samanlaisia elämyksiä .
__label__kuntosali No mitäs tämä apina sitten sai aikaan mitä pitäis fanittaa ? Paitsi onnistui tappamaan itsensä nuorena . Jos haetaan fysiikkaa niin tähän voi lätkäistä vaikka näin aluksi about 50 samanlaista ja 50 parempaa fysiikkaa . Eli se ei kelpaa . No sitten tuo että teki itsestään youtube- julkkiksen ? Youtube ilmiöitä voidaan linkitellä tähän , helposti löytyy niitäkin se 50 kappaletta . Mitäs jäi jäljelle .. Niin ei se tainnu tosiaan mitään muuta saavuttaa . Youtube ilmiö joka sai hillittömällä roinaamisella normaalin roinarin vartalon ja kuoli sen takia . Eli failure kaikin tavoin mun silmissäni . Olisko että rokkareita arvostetaan vaikka sen musiikin takia , eli ovat tehneet jotain mitä muut eivät , kuolemattomia klassikoita ? Tuo mitä ikinä luuletkaan zyzzin tehneen on kaukana ainutlaatuisesta .
__label__politiikka Paljonko on Suomen ennustettu muslimiväestön osuus vuonna 2100 ? 2 % ?
__label__kuntosali >en halua syödä mitään rasvalättypaskaa Yhä edelleen ne sun gainssit ei mee vituiksi jos kerran kuussa vedät sen rasvalätyn . Jotenkin minulla on sellainen kutina ettet ihan siellä MM-tason kilpalavoilla kuitenkaan heilu niin tuollainen on vain vituttavaa pelleilyä .
__label__hikky Itsehän olen näin 22-vuotiaaksi kehittänyt neitsyydestä niin suuren jutun että en voi käsitellä sitä jos oikea tilaisuus koittaisi , sitä ei vaan tajuaisi ja ei tulisi mistään mitään . Joten ihan sama olla yrittämättä mitään , se olisi pitänyt silloin yläasteella viimeistään tapahtua .
__label__sota Ihan ku jotkut mosat sais itse päättää hiihtovarustuksen tai ainakaa upinniemen 1/13 erä ei saanut ja runtu oli taattua jos meni spurdoilemaan eriävässä varustuksessa .
__label__hikky >Muistakaa silti ettette voi syyttää hikkyyntymisestä ainoastaan koulukiusaustanne . Jaa .
__label__sota Niin tämä . Tämän asian vaan palkka-armeijafanaatikkofedorat skippaavat kokonaan , koska eivät keksi muuta vastausta , kuin höhöhöh minä olin gona sukkamies , kaikki muutkin siis ovat samanlaisia , kun en ympärilläni muunlaista porukkaa nähnyt .
__label__penkkiurheilu http://www.veikkausliiga.com/pelaajakone/ Ihan hauska testi . Mitäs saatte tuloksiksi ? Itellä top-3 Armend Kabashi , Tuomo Turunen ja David Ramadingaye , täytyykin seurata noita pelaajia ens kaudella .
__label__televisio Mjoo nää on sellaisia asioita jotka yleensä vaatii että henkilö on katsonut sarjaa että ymmärtää . Se on sanottu sulle sata kertaa . Cabin in the Woods on uusi elokuva tehtynä kaikille niille slasher genren faneille jotka ovat nähneet klassikot miljoonaan kertaan . Se ottaa kaikki vanhat kliseet ja leikittelee niillä samalla antaen juuri hyvän vanhanaikaisen Slasher kokemuksen . Sen voi katsoa joko aivot narikassa tai pohtien ja näin se miellyttää useampaa henkilöä kuin perus kauhu miellyttää . Siinä on myös vähän normaalia paremmat kuolemat eli se on tasokas Slasher verrattuna muihin slashereihin . Siitä siis hyvän tekee osaksi myös se että slasherit olivat pitkään peruspaskaa vain harvoja valopilkkuja siellä täällä . Pitkää oli ajatus että Slasher on aina sitä samaa aivotonta paskaa ja kaikki on jo tehty , pitkään slasher leffat olivat slasher komedioita mitä porukka alkoi vihaamaan aika nopeasti . Cabin in the Woods lähti murtamaan juuri tätä ajattelua . Se palautti slasherit juurilleen ja teki sen todella korkealla finessellä . IMDB : eessä nyt kauhuelokuva yleensä tarkoittaa sitä että siltä otetaan ainakin yksitähti pois ihan vaan koska se on kauhua .
__label__televisio Kuinkas niin ? >2014 >luulee että retardi tarkoittaa kirjaimellisesti jälkeenjäänyttä >työelämään tutustuminen
__label__penkkiurheilu Aspas asap vittuun lolerpoolista T : Kasper aka shit tier scouser
__label__pelit Ite ostin kyseisen hiiren ebaystä 5e ja hyvin on toiminut .
__label__televisio totta . vankila , woodbury , osa hahmoista ( rick , carl , glenn , maggie , hershel , michonne , andrea , carol ... ) ovat sarjakuvasta kuitenkin noukittuja .
__label__hikky Näinpä , itse olen hyvin introvertti , mutta voin ihan hyvin vetää tunnin parin pippaloiden keskipistettä ja bilehilettä . Ainut vaan että sen jälkeen pitääkin ladata akkuja ja erakoitua taas kuukaudeksi että toipuu siitä sosialisoinnista .
__label__kuntosali >niin seurauksena erilaisia virheasentoja . onko julletus tällainen keskivartalon lihasten tuoma virheasento ? ei . >lantio ei pääse kääntymään oikein vaikka keskivartalossa voimat riittäski . miten keskivartalon voimat liittyvät lantion kääntämiseen ? >Oisko vaikka sillain , että keskivartalon lihaksisto määrittää lantion ja lantion yläpuolisen ruumiin väliset kaikki avaruuskulmat eli selän suoruuden . kun selkä on suora , lantion asento määrää selän kulman . lantion asennon määräävät lähinnä takareidet ja perse . julletus liittyy selän kulmaan , ei sen suoruuteen . >Jossei keskivartalossa ole voimaa tarpeeksi , voi altistaa lannerangan vaarallisen korkeille kuormituksille syvään kyykkyyn mentäessä . jos keskivartalossa ei ole voimaa tarpeeksi , selkä pyöristyy . se on tietenkin vaarallista . se ei kuitenkaan ole sama asia kuin julletus , jossa ei ole mitään vaarallista niin kauan kuin selkä pysyy suorana .
__label__sota Ei se ole mikään arvon alennus , jos ei vänskän nappuloita tule . Vänrikiksi nimittäin kokelaat juurikin ylennetään , jos ei hänen reservin arvonsa on kersantti ( upskok = kers rinnastettava )
__label__muoti Jep , näinhän se menee . Meeppä nyt vaikka pyytää sitä äitäs tekee iltapalaa .
__label__ajoneuvot Suurin osa liimoista on rasvaliukoisia , joten nyrkillinen voita ja sillä hieromaan . Jätä vaikka vaikuttamaan hetkeksi ja kevyttä rapsuttelua sopivan pehmeällä terällä ( siis muovinen joku , tai oma kynsi ) perään . Rasva puolestaan lähtee fairylla .
__label__hikky >Yritän tuon pari kertaa viikossa vetäistä sellaisen 5-7 kilsan lenkin Teet liian harvoin ja liian paljon kerrallaan . 2 kertaa viikossa liinkuntaa ei ole riittävän usein , jotta kunto nousisi . Kokeile kävellä joka päivä esim. 15-30 minuuttia .
__label__pelit Mene nyt jo sen p2w android syöpäs kanssa vittuun . Ketään ei oikeasti kiinnosta facebook ja android pelit joiden tarkoitus on idioottien rahastus .
__label__televisio Tämä . Lisääntyminen on suoraan kytköksissä sosioekonomiseen statukseen . Ihan samalla tavalla ne koulutetut mustatkin hankkivat jenkeissä 1-2 lasta kuin kaikki muutkin samassa asemassa olevat . Sen sijaan ne asuntovaunuissa asuvat ääriuskovaiset hillbillyt , getoissa asuvat mustat ja latinot jne. hankkivat jopa 8+ lasta . Suomessakin oli vielä sen verran ankaraa köyhyyttä ennen toista maailmansotaa , että maanviljelijöiden oli pakko hankkia se 6-10 lasta sen vuoksi että edes muutama selviäisi hengissä lapsuusvuosien niukan ravinnon ja tautien kourista . Nykyään tuo luku on romahtanut ja useimmissa perheissä on korkeintaan kaksi lasta . Tosin Suomi ei eroa muusta maailmasta mitenkään niiden osalta jotka lisääntyvät eniten : Köyhimmät ja uskovaisimmat hankkivat Suomessa eniten lapsia . Suurin syntyvyys on köyhimpään tulokymmenykseen kuuluvilla naisilla sekä lestadiolaisilla naisilla .
__label__sota Inb4 rauhanturvaajat ei oo ampunu ketään . Kyllä on . Niistä ei vain soitella iltapaskaan jne.
__label__sota Ei se kyllä ketään haitannut , leikkimieliseksi rangaistukseksi naamioitu iltajumppahan se oli . Tämä siis aukissa , ja santsarit jumppasivat luonnollisesti mukana .
__label__seksuaalisuus yritä nyt siinä sitten pitää erektiota kun toinen on valmistellut itsensä klittavibralla mutta on kuiva kuin sahara ja siihen pitäisi työntyä sit .
__label__sota Ne Kyl syömäs ku oltii nibet voi hakee mistä tahansa . En paljasta koska kuumotus . Mist Sä noita komppanioita revit
__label__kuntosali https://www.facebook.com/photo.php?v=10152246856178541&set=vb . 1413043108925070&type=2&theater Uusimmassa FB postauksessa kertoo vähän lisätietoja miten treenaa . >Tänään kevyttä selkätreeniä lämmittelen AINA ennen isoCDtä old >school - tyylillä , eli siis isoilla painoilla ja teen vaan suoria sarjoja >ilman yhtään mitään ihmeellisyyksiä . >Tein neljä nousevaa lämppäriä ja kolme kevyttä työsarjaa yhden käden >kulmasoutua ( 3x10 60kg:lla ) ja sitten ylätaljaa isoCD-tyyliin kuusi sarjaa >niin kyllä selän nyt kelpaa —
__label__ajoneuvot Pahimpia turnoffeja nettiautossa >Ilmoitus kirjoitettu isolla >huono kieliasu , missä ne koulut on käyty >Kuviin ei ole yhtään panostettu , näkee jopa väärinpäin olevia kuvia >myyjä on joku Rainer Lindeman
__label__pelit Tuolta saa yllättävän nopeasti pelikavereita kun vaan pyörit noilla wasteland- ja tehtäväservuilla ja osallistut teamspeakkeihin ym. Itsellä oli aluksi aivan sama tilanne , mutta tuolta on kuoriutunut monta hyvää pelikaveria joiden kanssa tullut mätettyä paljon muutakin kuin Armaa . Rohkeasti vaan mukaan , niinkun päiväkodintätikin sanoisi .
__label__ajoneuvot En vielä omista korttia saatika sitten ajoneuvoa ... Ehtotelkaa autoja ja perustelkaa ehdotuksenne .
__label__televisio Mikä vittu se Kapteeni Jack on jos ei ajanherra ?
__label__seksuaalisuus Elä horise hölmöjä . Kieltäydyn 156 sentin pituudestani huolimatta olemasta pikkutyttö . On tässä ikää jo päälle parinkympin , eikä pituutta koskaan tule lisää . Tuskin nyt vielä mummonakin olen pikkutyttö . Itseä toki vallan jännittää jos nykyisen ukon kanssa ruvetaan lapsiakin pykäämään . Minä olen tavattoman lyhyt nainen tavattoman lyhyestä suvusta ( isä aivan liian vähän päälle 160 senttiä pitkä , äiti normaalipituinen ) . Kaikki sukulaiset isän puolelta pygmejä . Poikaystävällä asiat ovat päinvastoin . Hän on itse 186cm pitkä , veljeslaumastaan lyhin . Muut huitelevat 190 sentissä . Heillä kaikki ovat pitkiä , tytötkin . Kuinka käy ? Jaa-a . Voipi käydä miten vain . Mutta ehkä me ei saadakaan ainoatakaan poikaa , vaan pelkkiä tyttöjä .
__label__seksuaalisuus Yksilöllistä . Unen puute ja sressi vaikuttavat paljonkin . Lisäksi ainakin itse saan paremman tyydytyksen yhdynnästä kuin runkkaamisesta joten halut on paremmin kurissa . Joitain saattaa sama naama kyllästyttää , mutta itselläni ei ole ollut sen kanssa koskaan ongelmaa .
__label__muoti Kilo vahaa vaan aamulla ja letti sekasin taakse ? ( :d ? ) Kasvonpiirteet pyöreähköt ei jykevää leukaa enemmänkin breivik tyylinen pallopää mutta en ole läski .
__label__muoti Jep ja asut jumalan selän takana ilman muita ihmisiä , palveluja , harrastusmahdollisuuksia ja mm. hyviä vaatekauppoja . Eikös ihan sillä , ettei täällä pk-seudulla tarvitse autoa säästä jo sen verran , että voi muuttaa tänne .
__label__politiikka Btw osuus Adam Smithistä oli ihan asiaan liittyvä . Kapitalistien ajatusmaailmassa usein katsotaan Smith henkilönä joka keksi kapitalismin . Ei ihan siis kirjaimellisesti , mutta tuohon suuntaan . Sieltä sitten valitaan parhaat kirsikat ja luodaan narratiivi jossa tuo Adam Smithin kapitalismi on laissez-fairea ja kaikki muu sitä estävää sosialismia . Välillä tosin tuntuu siltä , etteivät ne edes ole lukeneet esim. wealth of nationsia jossa oli aivan törkeän paljon sosialismiin liittyviä ajatuksia . Myös FIAT-valuutta on Adam Smithin kirjallisuudessa ollut esillä mekanismina . Mutta oikeistolaiset ovat luoneet hänen kirjallisuudesta vain yhdenlaisen narratiivin . Katso vaikka Adam Smithin instituuttia .
__label__hikky Niin , meinasin jos kerää rahaa sossusta vaikka vanhempienkin rahoilla pärjäisi .
__label__muoti mitä vittua sä nyt uliset ? mielestäni kuvassa ei sanota että SINUN PITÄÄ YHDISTÄÄ JUURI NÄMÄ VÄRIT OLLAKSESI MUOTIGURU !!! 11 , siinä on vaan toi saatanan väriympyrä ja selitykset sille mitä eri termit kuten komplementtiväri tai analogiset värit tarkoittaa .
__label__televisio Lepää rauhassa makea prinssi . Keskustelua . Oliko oikea veto Macfarlanelta ?
__label__politiikka Kun naiset ovat sitä valtaa ja mahtia niin kauheasti halunneet niin ottakoon koko lastin . Vallan , maineen , mammonan , menestyksen , vastuun , stressin , ahdistuksen jne. Minä aion viettää laatuaikaa kalastellen , matkustellen ja silloin tällöin te-toimiston orjatöitä tehden . Koska niiden kestäminen takaa taas ainakin puolen vuoden vapauden mennä ja kulkea omia polkujaan .
__label__kuntosali Riippuu ihan paljon vapaa-aikaa suodaan . Leirit yms kiireiset viikot pilaavat kehityksen , mutta loppuakohti kun vapaa-aikaa alkaa tulemaan voi jotain kehitystä saadakin . Ruokailessa pitää tottua ottamaan niin helvetisti sitä ruokaa ja ahtaa mahan aina täyteen , sekä parit lasit maitoa + mahd hedelmät ja leivät taskuun . Muista myös tuoda omat prodet/hiilarit sekä patukat . Itseäni vituttaa juuri tuon vapaa-ajan vähyys kun ei voi treeni-tiheyttä pitää yllä joten kehitystä ei juuri tule , sekä treenit pitää vetää aikamoisella kiirellä läpi jos haluaa jotain tehdä .
__label__pelit >Grafiikka taisi olla vähän kehnompaa . Tuli mieleen tämä .
__label__ajoneuvot Kaikessa cooliudessaan toi mittaristo ei kyllä ole ihan tehokkainta tilankäyttöä . Tekis mieli kiinnittää omaan joku tabletti navi-/ajotietokone-/musiikkisoitinkäyttöön , mutta ainoastaan tuon karttataskun kohdalla on tilaa , ja se on liian kaukana kuljettajasta .
__label__pelit Oletteko CPM:ää ylistävät edes testanneet QW : ta ? Mikäli ette , niin ammattilaisjuomarahana voisin suositella testaamaan . Se nimittäin on se ainoa oikea Quake , jonka jälkeen jopa se CPM tuntuu hitaalta nysväilyltä . QW : ta kun ei ole pilattu OP hitscan pyssyllä , jossa on unlimited range ja jonka tehokas käyttö ei vaadi pelaajalta juuri taitoa , varsinkaan nykypäivän konnuilla/hiirillä+matoilla . Ja juu , QW : ta todellakin pelataan edelleen , vaikka alkuperäisestä julkaisusta on pian 20v . Sekä publilla , että kilpaa . http://nquake.com
__label__hikky On , koska siskoni on läheinen ihminen jota en halua neettailullani kuormittaa . Varsinkin koska hän ottaa sen niin rennosti eikä vittuile tai painosta asiasta tai mitään , päinvastoin kuin muut sukulaiset . Kts myös kohta asumme samassa osoitteessa .
__label__kuntosali Mietin samaa mutta herää kysymys , miksi monilla ketkä ovat olleet sanojensa mukaan ( UFC tappelijat ) testokuurila näkyy hienosti on ja off kuvista kun leuka lähtenyt ja myös kaikki gainit ...
__label__seksuaalisuus + Jopa finninarvista huolimatta , omasta ja monien tytyjen mielestä komea naama + Suht pitkä , 183cm + Hyvät hampaat - 13cm kalu , eternaalinen vitutus asiasta 24/7 - Äskieinene uudestaan koska ethernal - Pihtipolvet , kipeytyvät rasituksen myötä - Karvotusta , runsaasti , epäseksikkäissä paikoissa ; pakaroissa , perseessä vakoa myöten , hartijoille , alaselkään ja mahaan pukkaa , siihen tulevan kaljavauvan kohdalle - Lihon herkästi , tullu geeneissä - Äskeiseen liittyen , pömppömaha ( kaljavauva 1. kuulla ) - Kaljuunnun , väistämättömästi . ¨ - Huono ryhti - Akne oli ja meni ja jätti arvet pitkin naamaa , niskaa , hartijoita ja selkää Ja siis strategiset mitat oli 183cm/73kg ja alapäästä 13cm/12cm . T itseensä tyytymätön , säälittävä ylilaudalla itkevä assburger
__label__hikky Tätä yritinkin painottaa yllä . Tämä mahdollisuus on aina olemassa jos asut Suomessa , ihan myös jokaikiselle tähän lankaan postanneelle . Tämä mahdollisuus ei sen sijaan ole olemassa käytännössä kenellekään muulle teidän asemassa olevalle miehelle missään muualla päin maailmaa ( poislukien pohjoismaat ) . Asteikolla 0 : sta 10 : een suomalaisten naisten materiavaatimukset ovat maailman mittapuulla niin lähellä 0 : aa kuin vain voi olla . Teillä ei edes tarvitse olla töitä , tuloja tai omaisuutta . Aina on joku jolle kelpaatte . Ainoa todellinen rajoite on tosiaan se että naisia on n. 4% enemmän alle 55-vuotiaissa , eikä sitä käy kiistäminen . Mutta miehistä muutama prosentti on homoja , pieni osuus vakavasti kehitysvammaisia tai muuten sellaisia jotka eivät ylipäätään osallistu tavalliseen pariutumiseen . Lopulta tuo määrä menee hyvin lähelle 50/50 tilannetta .
__label__hikky Kohta pitäisi mennä tapaamaan opoa , ahdistaa ihan saatanasti . Kuvassa ilmeeni jos ei tarvitsisi mennä .
__label__hikky >sivuoireet täyttä paskaa t . joku pedarilääkäri joka lukee lasten nettipalstoja ja pelkää tulojensa puolesta http://www.rxlist.com/effexor-xr-side-effects-drug-center.htm >venlafaxine hydrochloride side effects >Hyponatremia , hypertension , exacerbation of bipolar symptoms , seizure , agitation , headache , blurred vision , decreased sex drive , impotence , trouble concentrating , memory problems , weakness , feeling unsteady , confusion
__label__pelit No nytpä pääset kokeilemaan bf4. https://www.origin.com/fi-fi/store/free-games/game-time On pari kaveria jotka hirveesti tota pelaavat ja kokoajan valittavat sen nykyisestä ' alphavaiheesta ' , tiedä sitten . Itsellä on kokemusta ainoastaan bf3 ja se oli ihan keskivertoa räiskintää , mutta arma on silti lähempänä sydäntä . t . arma-autisti
__label__hikky Hinta-argumentti pitänee ainakin paikkansa . Nytkin on jo augmentaatiosiruja joilla mm. sokeat saavat pistenäön , aivohalvaantuneet saavat kognitiivisia kykyjä takaisin , kuurot saavat kuulon takaisin jne. Mutta hinnat ovat aivan tähtitieteellisiä , jos ei ole rikas tai pääse onnella mukaan kokeiluihin , niin turha odottaa saavansa helpotusta vaivoihinsa . Nuokin halpenevat tavallisen kuluttajan saataville vasta vuosikymmenien päästä , puhumattakaan sitten myöhemmistä siruista joilla saa esim. älyllistä hyötyä tai voi hidastaa kehon rappeutumista .
__label__muoti >Kuka vittu oikeesti tarttee jokaiselle vuodenajalle omat kenkänsä ? Kaikki yli 17-vuotiaat .
__label__ajoneuvot Nii ja se unohtu mainita että mieluiten Etelä- tai Keski-Pohjanmaalla
__label__hikky Joo , tyypit ei tunnu nykyään tajuavan , ettei niiden c-paprujen eteen tarvi mitään lähteä sen kummemmin feikkaamaan . Menet vain lekurille ja sanot , että armeijaan meno ahdistaa = c-paperit .
__label__ajoneuvot > se kiihtyy kuin torpeedo ja kulkee kovempaa kuin jotkut muoviluotipaska kawasakit . Laitat sä ihan minkä vaan tehdasvalmisteisen pyörän ( muokkaamattoman ) niin tää Harrikka kulkee kovempaa . Vai niin :DD onko kahdella ahtimella ja kaasuilla ? :D
__label__pelit Skyrimin tapainen peli , joka sijoittuu 1600-luvun Suomeen . Aattelin seuraavanlaista juonta : Traumatisoitunut 30-vuotisen sodan veteraani palaa Suomeen ja haluaa aloittaa uuden elämän uudisraivaajana Kainuun erämailla . Pelin alussa osallistutaan 30-vuotisen sodan taisteluun ja valittavana on 3 aselajia ( esim . jalkaväki , ratsuväki , huolto ) , joiden mukaan määräytyvät alun aseenkäsittelytaidot ja skillsit . Esim . jalkaväen sotilas osaa käyttää hyvin kivääriä ja keihäitä , kun taas ratsusotilas taitaa paremmin ratsastuksen ja pistoolien käytön . Huoltomies taas taitaa ruuanlaiton , terveydenhoidon ja erinäisten tarvikkeiden valmistuksen . Suomessa pelialueeseen kuuluu Kajaanin pikkukaupunki ympäröivine erämaineen ja kylineen . Eri factioita ovat mm. protestanttinen Ruotsi , ortodoksinen Venäjä , katolilaiset fanaatikot ja alueen pakanauskoinen alkuperäisväestö . Haasteina pelaajalla on niin perus selviäminen ( nälkä , jano , uni ... ) kuin taloudellinenkin selviäminen köyhässä & karussa erämaassa . Erämaassa ihmisten ja eläinten lisäksi haasteina ovat myös suomalaiseen mytologian olennot , joita ei voi tappaa mutta ne saa pysymään poissa valon/tulen avulla . Uhraamalla niille voi saada jotain etuja , mutta kaikella on hintansa ... Miltä kuullostaa ?
__label__seksuaalisuus Okei , lisää liukkaria ja treeniä it is ! Kiitos nyymi .
__label__hikky Näyttäis ainakin otuksen puitteet olevan kunnossa . Vitut muista ihmisistä jos on joku kartano jossa elää ja reilusti pätäkkää . Eri asia sitten jos on köyhä , sitten tarvitsee turvaverkkoja ja seuraa .
__label__politiikka >Mies ampui vaarallisen väkivaltarikollisen ja maailma on tämän vuoksi taas piirun verran parempi paikka . <Yhdysvaltain yhteiskunta toimii sillälailla että se saattoi kaksi rikkaan väkivaltahistorian omaavaa yksilöä yhteen ja toinen listi toisen . Nyt nyymi kuvittelee että maailma on parempi paikka , vaikka yhteiskunnan ongelmiin ei puututtu . fiksailen vain puolestasi .
__label__kuntosali No älä saatana , tossa viestissä vaan sanottiin että zyzzillä oli MASSIIVISET lihakset , mikä ei kyllä IMO pidä paikkaansa . Tietenkin riippuu ihan mihin vertaa , jos vertaa perus ylilaudan jolisanneen niin sitten nuo lihakset on vitun massiiviset .
__label__ajoneuvot Kiinasta alkajaisiksi varmaan hommaisin lhd Crown Majestan . t : Tero
__label__sota Uuuuhhhhh ... siellä on monta persettä tulessa niin vmillä kuin kapiaisilla . Sitä muuten etsitäänkin pitkään .
__label__penkkiurheilu ikään kuin välikysymyksenä voisi miettiä , oliko Shakespeare HOMO ?
__label__muoti Eiköhän se oo Givenchyn kohdalla enimmäkseen se brändi joka nostaa hintaa . Aika puuvilla painoitteista , eikä leikkauksissa ole mitään erikoista .
__label__ajoneuvot SMC ei kyllä kiusata mitään muoviluoteja , muuta kuin mikroautoradalla ehkä . On se sen verran painava ja laiska , 140kg/64hp .
__label__televisio Ei sarja eikä edes elokuva , mutta Godspeed You ! Black Emperor oli aika mielenkiintoinen dokumentti .
__label__ajoneuvot tuttuun tapaan käväisyt vastaantulijoiden kaistalla vahingossa ja muut kommellukset ovat aika ennalta-arvaamattomia
__label__penkkiurheilu Ennemminkin sä ja sun kaveri ne nettiraivarit veditte ku alotte urputtamaan toisten mielipiteistä
__label__politiikka Eipä oikeastaan . Kansallissosialismin ja kommunismin nakittaminen yhteen huvittaa , eikä fundamentalismikaan ole oikeistolainen näkökulma , eikä varsinkaan noin oikealla oleva .
__label__muoti Tää . Ruutulippiksille ihan vitun iso haistavittu , Briteissä ne . Stoun larppi Island tekee kyllä vitun laadukkaita vaatteita , mutta kompassit kyllä alkaa vituttamaan . Omistan yhden talvirotsin ja farkut , en vaihtaisi kyllä mihinkään . Ja kyllä casual on aikuiselle ihmiselle ainut varteenotettava pukeutumistapa - katsoipa jalkapalloa tai ei . Samalla erittäin rento , mutta klassinen ja tyylikäs . Ei mikään vitun wnb dadcore .
__label__pelit Näitä kyllä säikky ja paljon . Mutta vielä isommat tunteet ittelle toi ne jättimäiset lentävät meduusat , vaikkei edes ollu vihollisia . Siis hyivittusaatana , tulee vieläkin kylmiä väreitä niskaa pitkin kun käänty kattomaan taaksensa ja siinä on sellanen levitoiva sekasikiö tunkemassa lonkeroa naamaan .
__label__politiikka Hohhoijaa , mistäs se yritys nyt taas koostuukaan , ei ainakaan ihmisistä , vai ?
__label__pelit En tajuu tätä pelii siis joku leijuva itkunaama menee eri huoneisiin ja ampuu harmaita palluroita ??
__label__sota Tuttu TA- ja tulenjohtohommista . Videon perusteella CV90 on enemmänkin paina napista nauti kesästä - tyyppinen ?
__label__televisio Voisko joku lyhyesti selittää ( tai linkata jonkun sivun ) missä selitetään nämä kuningaskunnat ja mitkä hahmot kuuluivat mihinkin . Vähän nyt tuntuu että olen ulkona juonesta vaikka jokaisen jakson olen katsonut .
__label__televisio Nyymit kertokaa jotain rentoutumis leffoja . Kuten missä on myös hienoja maisemia ja joita on kiva katsoo kun väsyttää eikä oikeen jaksa keskittyä leffaan .
__label__pelit Mjaa .... Kyllä ykkönen kannattaa pelata . Urpoille combatti takkuava . Kun ajaa pelin sisään , niin menee kuin tanssi . Ja kakkosesta saa paremmin irti , kun hahmoille ja maailmalle taustaa tiedossa .
__label__muoti Miksi jatkat tuota sönköttämistä . Tällaisten inisijöiden takia laudan taso laskee kuin lehmän häntä . Postaaja kysyi mikä kuvassa näkyvä kaulustyyppi on . Vastattiin että peak lapel eli pystykaulus , joka on ihan oikein . Mitään ' pystykäännettä ' tai ' peak collaria ' ei ole olemassakaan .
__label__sota >PST-ohjuksilla sen aikaiset kevyet panssarivaunut räjähtäisivät atomeiksi . Puhumattakaan siitä , että leopardit ja CV : t leipovat läpi jokaisesta vaunusta , mitä venäläisillä olisi ollut . Mikä parasta ne olisivat tehneet niin yötä päivää . Varmaan Vanjaa olisi vituttanut Lisäksi talvisodan aikana ongelmana oli , että Ranska ja Iso-Britannia eivät päässeet paikalle , koska Ruotsi ja jäät . Nyt meillä on kuitenkin se hyvä puoli , että voimme operoida ympäri vuoden , joten Ranska ja Iso-Britannia olisi saatu heti mukaan . Tämä olisi itseasiassa jo pelkästään ratkaissut asiat Suomelle . Suomen radiotiedustelu pystyy tänä päivänä varmaan melko maagisiin temppuihin , joten - 39 yksikään ryssien viesti ei olisi kaappaamatta ja purkamatta . Joka kerta kun ryssä olisi laittanut radion päälle , olisi satanut tulta niskaan . Hawkit olisivat erittäin timanttisia - 39. Mikään venäläinen kone ei pärjäisi niille . Tutkattomuus ei haittaisi millään tavalla . Hornetit pystyisivät lentämään jokaiseen Länsi- ja Etelä-Venäjän satamaan pommittamaan . Kaikki venäläisten lentokentät pystytään pommittamaan paskaksi yötä päivää . Alta päivän venäläisillä ei olisi jäljellä mitään raskasta kalustoa , koska se olisi joko tuhoutunut tai mistään ei tulisi polttoainetta . Mitä noihin ihmismeri strategioihin ja taistelutahtoihin tulee , niin suomella oli - 39 varmaan yksi konekivääri per komppania . Nyt niitä on kaksi per ryhmä ja lisäksi Itkot ja rynkyt . Ei se ihmismeri oikein toiminut silloinkaan ja toimisi nyt vielä huonommin . Meillähän on omat jalostamot joille voidaan raakaöljyä ulkomailta . Hawkeja voi käyttää myös . Millä vitulla ne hyökkää , kun jokainen huoltoreitti on poikki ? Mistä niille tulee aseita , kun jokainen tehdas on paskana ?
__label__kuntosali Auttakaa nyymiä hädässä ja antakaa jotain neuvoja saliharrastuksen aloittamiseen + mitä lisäravinteita kannattaa vetää ? ja kannattaako seurata tätä ohjelmaa ? http://www.punttis.net/aloittelijan-kolmijakoinen/
__label__kuntosali No miksipäs ei ? Ei niitä kisoja voittaa tarvitse . Missikisoissa tietty on esikarsinnat johon seulaan rumilus jäisi , mutta noille bodauksen tietyille paskalavoille ei ole minkäänlaista seulaa . Siellä voi podet ja kumppanit rauhassa voitella pokaaleita ja olla onnellisia .
__label__hikky Ilmeeni , kun leimaat luultavasti kaikki , jotka eivät näytä pornotähdiltä siiderivalaiksi .
__label__muoti No-poo kohta kolmatta vuotta käynnissä ja eikä mitään aineinta tarvitse . Tekosyysi ettet ole liittynyt vielä sinappirotuun ?
__label__muoti Miten voin erottaa laadukkaan nahan ja tuollaisen mainitsemasi corrected - paskanahan ostaessani kenkiä ? Vai erottaako ne vain hinnasta ?
__label__muoti Ilmeeni kun olen 21 ja teininä larppasin dadcorea . Nyt on alkanut kiinnostamaan casuaalimpi jonnetyyli . Olenko jo liian vanha printti t-paidoille , jonnetennareille ja muulle adidas originals , nike , fred perry - tierin vaatteille ? Olen siis 21 ja haluan pukeutua kuin jonnet .
__label__hikky No mitä muuta se on kuin kiusaamista jos tuollaista sontaa joutuu sietämään noin pitkään . Itse olisin jo sankaroitunut tai tehnyt sossussa hieronnan jos olisin tuo tyyppi . 11 vuotta , ei helvetti . Olen tosin nyt kuntoutustuella 24kk joten asia ei suoraan kosketa minua , mutta ymmärrän miltä tuo voi tuntua .
__label__ajoneuvot Ehdottomasti syöpäisin paskaläjä mitä mikään automerkki on koskaan pihalle tunkenut . Tällä ei aja kuin vammaiset valkoroskaiset amisjonnet . Ettekä voi todistaa vääräksi . /lanka
__label__sota Itseasiassa kysyinkin juuri sen takia , että voiko olla näin että meidänkin vaunuissa moisia on . :D
__label__sota Salpausselän ilmatorjuntapatteriston pronssinen muistomitali ansioista ryhmänjohtajana varusmiespalveluksen aikana . Ainakin omassa saapumiserässä ( 1/12 ) , kaksi aliupseeria sai tämän . Oliko Evlut . Takamaa vielä isobomtsikka 2/13 ?
__label__televisio >Se Charlien dubattu suomeksi dupattu ääni oli niin mahtava . Kukas muukaa kuin itse Vesa-Matti Loiri .
__label__televisio Itse en DS9 : stä niin hirveästi syttynyt , mutta Voyager upposi täysin . TNG taas on puhdasta kultaa .
__label__politiikka Eipä tuo sanonut , mutta omaan korvaani se rasahti illan aikana aikaisemmin sanotun kommentin takia . Nimiä en jaksa painaa tuollaisissa keskusteluissa mieleen . Näin autistina asiat kiinnostavat paljon enemmän kuin ihmiset . Henkilö A : Pitäisikö mielestäsi Suomessa ottaa Sharia-laki käyttöön ? Henkilo B : Ehdottomasti ! Sharia on muslimien laki . ... paljon keskustelua ihan jostain muusta ... Henkilö C : Miten niitä homoja rankaistaan Sharia-lain mukaan ? Henkilö D : No , kuolemantuomiohan siitä tulee . Missään kukaan ei suoraan sanonut että kannattaisi homojen murhaamista , enkä oikein päässyt käsitykseen mitä tuo Sharia-laki/tapakulttuuri/mikälienee nyt tarkoittaa missäkin kontekstissa , mutta kyllä tuo silti mielestäni on aika radikaali heitto . Etenkin ottaen huomioon miten pienistä viittauksista muissa poliittisesti latautuneissa keskusteluissa aletaan veteleen päätelmiä ja tuomioita . Vaatisi vähintäänkin perinpohjaisen selityksen rautalangasta ja kansankielellä .
__label__sota Tämä on kyllä vähän surullista , varsinkin kun se multicam ei oikeasti toimi hyvin muuta kun siellä A-maassa mihkä se alunperin suunniteltiinkin . Britit sentään teettivät oman kuvion multicamin värimaailmalla ja Aussit ilmeisesti ottivat kuvion mutta pistivät siihen omat auspat värinsä .
__label__televisio perus jenkkiripuliin tottuneelle fight club jonnelle elokuva saattaa edetä hieman liian monimutkaisesti .
__label__muoti No , kai jonkun täytyy aloittaa . Yritetään . Jos kronologisesti edetään , niin ala-asteella ei pukeutuminen tietenkään kiinnostanut . Äidin kanssa vaateostoksille kun kledjut jäi pieniksi , ei siinä sen kummempaa . Vaatteita oli tarpeeksi ja ne oli puhtaita . Yläasteella sitten ensin pukeutuminen lakkasi kiinnostamasta kun iski joku vitullinen angstivaihe . Käytin jotain collareita , t-paitoja , kai joku hupparikin . Yläasteen lopulla ei nyt varsinaisesti kiinnostanut sen enempää mutta siirryin H&M ja Jack&jones - tieriin , jotain farkkua ja t-paitaa ja hupparia yhä , ostin jotkut valkoset Fred Perryn tennaritkin vertaispaineesta . Sitten lukion alkuun samoilla seteillä . Sitten taisin ostaa parit chinot ja jonkun H&M : n halvan kauluspaidan ja jotain paskoja neuleita . Jalassa yhä tennaria , mutta jossain kohtaa ostin jostain paikallisen kenkäkaupan jämälaatikosta liimarakenteiset nahkaiset kävelykengät . Jotenkin oli sellanen olo että mitä vittua sitä oikein päälleen laittaisi . Faija osti jostain kirjakaupan alesta kuvan kirjan ja lueskelin sen sitten läpi . En sentään rynnännyt heti kauppaan lompakkoa heilutellen mutta pukeutuminen alkoi kiinnostaa vähän enemmän . Erityisesti kai klassisten vaatekappaleiden ajattomuus ja tietynlainen varmuus , että näillä seteillä edustaa kaikkialla . Haalin muutaman mieleiseni neuleen , muutaman kauluspaidan ja vein ne kavennettavaksi , paremmin istuvat farkut , hommasin brogue bootsit ja yhdet ihan siistit munkkikengät , paremman puvun jne jne. Pikkuhiljaa ostelin asioita ja vähän sillä tiellä ollaan vieläkin . Jotenkin kai omaa pukeutumistani leimaa tällä hetkellä ajatus siitä , että pojilla on poikien vaatteet ja miehillä miesten . Koitan muutenkin olla ' miehekäs ' mies , rehellinen , luotettava , kohtelias jne. ja kai koitan pukeutumisellanikin siihen suuntaan ampua . Siistit vaatteet , mahdollisimman hyvä istuvuus , aika hillityt värit yleensä . Mitään varsinaista herrasmieslarppausta en harrasta ( solmio kaulassa aika harvoin ) , mutta aion kuitenkin opetella käyttämään solmioita ja bleisereitä kunnolla ja ihan arkiseteissä ja välillä käytänkin . Tällä hetkellä syyssettihenkisesti mennään brogue bootseilla ja red wingin iron rangereilla jaloissa , jotkut tennaritkin pyörinee vielä näillä keleillä mukana . Jalassa farkut tai chinot . Ylhäällä kauluspaita/t-paita , neule , takkina harringtonia , kelin kylmetessä kipparitakkia . Väriskaala infograafikamaa . Hiusmuoti on vaihdellut jonkin verran ala-asteelta näihin päiviin , lyhyenä tosin aina pitänyt . Joskus kiinnostanut enemmän , joskus vähemmän Voisin kai pukeutua näin elämäni loppuun asti , siihen ainakin pyrin . Riippuu varmaan aika paljon työpaikasta millaisissa seteissä vedän , jos työllistyn pukuhommiin niin se puoli nousenee dominoivaksi ja jos päädynkin raksalle niin ehkä vähän kasuaalimpaa settiä päätyy ylle . Pidän muuten henkseleistä , mutta en oikein uskalla käyttää niitä aina kun haluaisin . Pitäisi ommella kaikkiin housuihin henkselinapit ja ostaa lisää nappihenkseleitä , mutta epäilen etten kuitenkaan kehtaisi käyttää henskeleitä vaikka tekisinkin tuon . Kiusallista .
__label__sota 2/13 PorPr KRHK kirjureiden sodan sijoitus on huollossa tiskaajina xD
__label__penkkiurheilu Suomussalmelaisuudesta 5/5 , mutta kuskinahan heikki on liian kiltti ja kunnianhimoton . Ei tule koskaan voittamaan mestaruutta . Hieno juttu , että pääsi Lotuksen rattiin tositoimiin parin kisan ajaksi
__label__ajoneuvot Eikös tää auto just rankattu jossain yhdeksi vikaisimmaksi autoksi , ja ei noita enää paljoa enää liikenteessä näy ja siihen on syynsä
__label__kuntosali roinahan tehdään ihmisen selkäytimestä , joten tuskin se kauhean vaarallista on
__label__muoti Itellä tollanen Daniel Wellington ja ajaa asiansa , eli näyttää hyvältä ja kertoo ajan . Ostin 25 eurolla vaihtohihnan mikä oli mielestäni kohtuullisen hyvä diili kellon yleisilmeen muuttamisesta . Eihän tää nyt tietenkään miltään pomminvarmalta titaanikoneelta tunnu , mutta en sitä haluakkaan . Muijat yleensä kehuu mutta jätkät on aika hiljaa , joko mirraa tai pitää homona , en tiedä eikä kiinnosta .
__label__pelit Paljos nämä servut vaikuttavat fpsään ? 100man altis servussa 20fps max , pienimillä asetuksilla . Kaikki muut pelit toimivat moitteettomasti , ei vituta .
__label__penkkiurheilu toivuo teraavaaisen kanssahan on sellanen juttu , että kun kausi liigassa päättyy , voi Blackhawks sanoa että tulepas poeka ameriikkaan pelaamaan pleijareita eri asia sitten haluavatko he tehdä näin ja/tai haluavatko he antaa toivuolle mahdollisuuden pelata ömmöömöööömöööömömökisoissa
__label__televisio Noihin mainitsemiisi ammatteihin voi kyllä ' valmistua ' mutta tosiaan keskinkertaiseksi . Ei ole olemassa jotain koulutusta jolla tulet Kubrickin tasoiseksi ohjaajaksi tai Richard Branson / Bill Gatesin tyyppiseksi liikemieheksi . Urheilu on myös aika sama juttu , ei auta mitkään urheilukoulut jne. jos aivan huipulle haluaa , se on geeneistä ja lahjakkuudesta kiinni silloin .
__label__kuntosali Mitä on oikea voima ? Onko sille joku määritelmäkin ?
__label__muoti Ei voi muuta sanoo kun hattuu nostaa , 5/5 debatti
__label__sota Tämä niin vitusti . Kaikki ei ole helppoa aina , ja toisille ne helpot asiat on vaikeampia . Mutta siltikin , eihän tässä maailmassa olisi mitään jännää , jos kaikki olisi helppoa .
__label__penkkiurheilu Esitin vain mielipiteeni asiasta . Juuh elikkäs . Kuva liittyy . No joo , kyllä CR7 varmaan lähtisi halvemmalla kuin se 90 milj. jolla hän siirtyi Real Madrid mutta varmasti olisi kalliimpi kuin Falcao .
__label__televisio Mikään ei maistu enää . Jaksoja vois katsoa putkeen seitsämän , mutta ei vain jaksa
__label__pelit käytetyillä komponenteilla joku 800e . Muista , että kun puhutaan tietokoneen arvosta lasketaan hintaan vain näyttis+prossu+emo+ram+coolerit . Coolerit vain siksi , että pirkka-tierillä nyt ei vain ajella 24/7 +5GHz . Jonneilla kun on tapana hintojen perusteella ratettaa kone ja aina siinä hinnassa on mukana se 200e paska almost-ATX-kotelo , ylihinnotellut kovot , kallis pirkkasung SSD jne jne jne.
__label__ajoneuvot Paljonkohan on realistinen hinta kahdelle käytetylle Cerwin Vega V-Max 10.2 : lle ? Suunnittelin niiden myymistä .
__label__ajoneuvot Ilmeenne kun tälläinen kia vie bimmereitä mesejä ja audeja kuin pässiä narussa ?
__label__hikky Vielä kun sijaitsisi lähempänä päiväntasaajaa niin ei tarvitsisi kärsiä masentavasta talvesta puolta vuotta
__label__politiikka Mut hei , tässä pitäis tietää että reaalisosialismi on ainoa mahdollinen sosialismi , joka kykenee nousemaan väkivaltaisesta vallankaappauksesta . Mitäkö tästä seuraa ; sosialismi on perseestä vai väkivaltaisesta vallankaappauksesta noussut sosialismi on perseestä ?
__label__penkkiurheilu ei kellään olisi kunnon enkkustreamia tuohon napoli-dortmund peliin ? kuitenkin kierroksen tasaisin peli todennäköisesti ja wiziwigissä pelkkää ryssäpaskaa
__label__ajoneuvot No siis tuo BAD-1 on tähän asti Mansikkamies Koivistoisella ollut mutta näin tuon Elokuun lopulla Herttoniemen Vehon pihassa , ja sen jälkeen se on näkynyt taas ajossa , joten ynnäsin 1+1 että olisi myyty . Kai se saattoi jossain huollossa/korjauksessakin olla Vehon kautta , en tiedä tarkkaan kun en ole Koivistoisen pojankaan kanssa enää jutuissa .
__label__pelit >Se kaatui siinä mielessä , että koko vanha fanipohja vaihdettiin 13-vuotiasiin jonneihin . On muuten jännä ilmiö tämä että ensin itse pelataan 13 vuotiaana pelejä jotka sitten ovat tänä päivänä vanhoja . Sitten kun pelisarjaa jatketaan ja tulee uusi peli silloin kun te itse olette 20 vuotiaita kaulapartoja niin itketäänkin että >miksi vitussa näitä pelejä tehdään 13 vuotiaille uliuliuli eiks niiden pitänyt tehdä ne pelit pelkästään mulle !? Katsos kun SINÄ pelasit 13 vuotiaana silloin samaa peli sarjaa kuin mitä NYKYISET 13 vuotiaat . Ei noita pelejä ole tähdätty myytäväksi teille 20 vuotiaille jälkeenjääneille kaulaparroille . Itse olen 19 ja ymmärrän tämän täysin . >no mutta miten on mahdollista että pidän edelleen näin 20 vuotiaana niistä vanhoista peleistä no koska ne pelit eivät ole muuttuneet ja koska sinä et ole muuttunut . mutta arvaa ketkä ovat erilaisia kuin sinä ? no ne nykyiset 13 vuotiaat . kai myös naurat 50 vuotiaille elämäm koululaisille koska niiden tavat ovat erilaisia ja kenties naurettavia verrattuna omiisi ? sinua vanhemmat ovat tyhmiä juntteja ja sinua nuoremmat ovat typeriä jonneja ? Hyväksy se totuus että sukupolvet ovat erilaisia , pelaajien ihannepelien standardit muuttuvat ja se että sinä et enää ole 13 vuotias . Lakkaa olemasta lapsi .
__label__kuntosali >Aika rentoa tuo roinamiesten elämä . Onhan toi roinabodaus nyt yks vitun vitsi muutenkin .
__label__ajoneuvot Oksennan hieman suuhuni joka kerta kun näen uuden bmw langan
__label__seksuaalisuus ... jonka seksikumppanissasi kykenisit sietämään niin , että vehje vielä nousee pystyyn ja yhtyminen onnistuu ? AP aloittaa : >kuva liittyy
__label__televisio On kyllä hyvä sarja . Tulee hieman mieleen Dexter , mutta Hannibal on synkempi ja raaempi monessakin mielessä . Myös päähenkilön moraalin puuttuminen ja se ettei murhia pyritä millään tavoilla oikeuttamaan tai selittämään , tekee sarjasta perus hollywood höttöä mielenkiintoisemman .
__label__hikky Nää . Molemmat isoveljeni ovat autoilijoita - toinen on jopa yrittäjä toiminimellään . Itselläkin on kaiken varalta C-kirjain ajokortissa , koska silloin sen sai vielä viimeisiä kertoja halvalla . Asiaa suht läheltä nähneenä kieltämättä olisi varmaan ihan jees renkinä olla . Minulla ei kuitenkaan ole mitään kummempaa kokemusta alalta , sen sijaan veljeni taitavat olla molemmat automekaanikoita koulutukseltaan , ja ovat isäni tykönä ... saaneet vaikutteita . ( Toki aikuiskoulutusta järjestetään asian tiimoilta ) Ja onhan siinä suht suuri vastuu pyöritellä menemään niin suuren massan kanssa . Renkikuskilla on myös tyypillisesti työajat ihan perseestä , tosin se ei hikkynä niin haittaisi . Automaattiautot saattavat tulla liikenteeseen , tai sitten ei : http://takkirauta.blogspot.fi/2014/01/automauto.html Jos tulevatkin , tuskin ihan 5 vuoden sisään . Ihmisillä on kuitenkin aika suuri kynnys päästää kymmenien tonnien massoja liikenteeseen ilman mitään ihmissilmää . Eli kuskit jäävät valvomaan autopilottia kuin lentäjät konsanaan . Itse olen tehnyt alemman tason ( itse arvostan kyllä ihan siivoojasta lähtien ihmisten ammatteja ) duunia mm. teurastamossa . ( ihan hyvä työpaikka hiljaisemmalle tyypille ) Sinnekin ja moniin muihin työpaikkoihin tarttisi olla oikeastaan aika kova kunto , että välttyisi vuosikymmenien ajan rasitukselta . Ja aiemmin mainitsemani mukaan on vähän hankala repäistä aikaa liikkumiselle ( no , kai pitäisi ottaa vaan niskasta kiinni itseään ) . Jotta lanka ei mene ihan normihomoiluksi ja offtopikiksi , sanoisin AP:lle oman kokemuksieni mukaan , että aloittaminen on kaikkista vaikeinta . Sen jälkeen kun olen ryhtynyt hoitamaan jotain asiaa , on olo oikeastaan ihan kohtuullinen , ja kun hoitamisen on saanut valmiiksi tulee ainakin minulle valtaisan _hyvä_ mieli . Minullakin kyllä hukkaantuu suuresti aikaa turhaan asioiden murehtimiseen . Pitäisi vain jotenkin aamusta heti saada päälle sellainen hyvä tekemisen meninki , joka vaatii toki tietynlaisen olotilan . Luullakseni terveelliset elämäntavat ja liikunta yms. kliseinen auttavat tässä henkisessä jaksamisessa , eli siis yllättäen jaksaakin silloin heti aamusta ruveta hoitamaan asioitaan . Tuskin kukaan toisaalta on täydellinen tässä . Itsellä tuntuu ainakin olevan todella vaikeaa käynnistyä aamuisin . Menestyneillä ( joskin vihaan sanan nykyistä merkitystä ) ihmisillä tuppaa yleensä olemaan todella hyvät rutiinit ja aikataulut , joista moni kirjakin kertoo . Kaikkista pahinta on jäädä sänkyyn makaamaan ja vatvomaan asioita , eivät ne asiat yleensä sillä parane että niitä miettii tuhannesti . Vittu miten ennalta-arvaamatonta tekstiä mutta näin se menee . Se toki vaikeuttaa sängystä nousemista , kun ei ole mitään haaveita , unelmia tai motivaatiota . Mutta onhan toisaalta sekin tavoite , että voi hikkyillä ilman prokrastinaatiota , että pystyy hoitamaan pakolliset asiat hyvin ja lopun aikaa tehdä mitä tahtoo . Terveisin
__label__sota B-kuskit niin paljon . Niin chokoa ettei voi edes ymmärtää vaikka joutuisit olemaan 9kk , 6kk sijaan ( joissain paikoissa , spol vip-kuski ) . Yhdellekkään leirille et joudu p-kauden jälkeen ja aikasi vietät lähinnä henkilöauton ratissa , sotkussa tai autohallin kahviossa .
__label__ajoneuvot Saanen suomentaa ap : n tarinan ? Hyvää päivää , toivottakaa tervetulleeksi uusi R&R-klubin pakottaja , Herra Rantaryssä . Olen valmis johtamaan tätä ärsyyntymistä ja myötähäpeää aiheuttavaa kerhoa , sillä toimin myös työelämässä länsimetron rakennustyömaalla . Omaan pitkän linjan kokemuksen kaikenlaisista romukasoista , mannemersuista , raksabemareista todellisiin aikapommeihin . Tällä hetkellä työautoni virkaa hoitaa loppuun ajettu ja työkaluilla täyteen ladattu BMW 740 E38. Voisin seuraavaksi kertoa tarinan mikä oli ensikosketukseni WD-40 huuruiseen r&r-elämäntyyliin . Lukuisten omistamieni urheiluautojen jälkeen tahdoin kokea jotain vieläkin enemmän , katseeni kohdistui maantielaivoihin . Monen mutkan kautta päädyin sopimaan tapaamisen erään myynnissä olevan W140 S500 Mercedesin omistajan luona . Lähdin työkaverini kanssa matkaan ja kotvasen kuluttua saavuimme Korsoon , sinne Korson kelan taakse sijaitsevalle alueelle jossa oli yksi rintamamiestalo kuluneineen maaleineen . Työkaverini , Igor kyyditsi minut kadun likaisimman talon portille . Portille asti paistoi sorapihan parkkialueella lepäävä sädehtivä rivistö paikalleen ruostuneita entisen ajan ökyautoja , jotka olivat viimeksi herättäneet huomiota vuonna 1997 . Rivistössä oli muun muassa maalipinnaltaan haalistunut avo-Mercedes revenneellä rättikatolla sekä Audi A8 jonka nahkapenkit oltiin piereskelty puhki . Pian pihalle tallusti Adidaksen kolmen raidan verkkaripukuun sonnustautunut myyjän paremmin suomea puhuva veljenpoika , sekä neliskanttisen mersun omistaja tarjoustalosta ostetussa Isäntä - kylpytakissaan . Talon isäntä tarjosi ryttyisestä venäjältä tuodusta askistaan L&M punaisen nortin maisteltavaksi , tämän veljenpojan samalla etsiessä kauan sitten kadotettua huoltokirjaa . Veljenpoika sitä ei kumminkaan löytänyt ja alkoi sitten esittelemään mersun täysin läpimätiä helmoja , itsetehtyjä patenttiratkaisuja sekä lukemattomia muita asioita mitä tällä autolla ajaessa kuuluisi muistaa . Pikaisen koeajon jälkeen siirryimme talon isännän olohuoneeseen kirjoittamaan papereita kuntoon . Onneksi toin luovarit mukana koska Vladimir ei tiennyt mitä ne tarkoitti . Papereita kirjoitellessa selvisi myös , että auto ei ole ollut leimassa pariin vuoteen mutta onneksi yksi tuttavani Espoon raksalta lupasi lainata peräkärryä ikäviä yllätyksiä varten . Sisällä ollessa silmääni pisti koko olohuoneen seinän täyttävä kukkatapetti joka oltiin selkeästi laitettu nopealla aikataululla ja joka hieman repsotti , sekä vuotava arkkupakastin putkitelevision vieressä mitt Onnistuneiden kauppojen päätteeksi paiskasimme miehekkäästi kättä talon isännän kanssa jonka yhteydessä huomasin häneltä puuttuvan kaksi sormea kummastakin kädestä ja käteeni jäi omituinen haju muutamaksi päiväksi . Isäntä kysyi myös minulta haluaisinko lasillisen itsevalmistettua pontikkaa , mutta kieltäydyin kohteliaasti ja toivotin hyvät päivänjatkot . - Herra Rantaryssä
__label__televisio AP on postauksensa perusteella niin täynnä omaa erikoisuuttaan ja älykkyyttään että tuskin pysyy housuissaan . Hyvä lanka mutta tämä foorumi lienee väärä paikka kaltaisellesi lumihiutaleelle
__label__politiikka Myös vero absolutisteille ja tupakoimattomille . Tupakoivat ja alkoholia juovat paitsi kuluttavat paljon rahaa niihin , niin myös maksavat isot verot .
__label__ajoneuvot Ei näin , vaan näin . :) Kiitti pojat .
__label__politiikka Sulle on selitetty jo monta kertaa siinä langassa noi jutut , mutta et suostu uskomaan mitään ja punot saman olkiukon joka kerta uudestaan , ei kiitos . No kerrotko mitä toisen omaisuuden väkisin ottaminen on jos ei varastamista ? >mitä raha on Raha on kuluttajahyödyke , eikös se monopoli ollutkaan haitaksi kuluttajalle ? Se kuinka paljon valuuttaa on markkinoilla johtuisi siitä , kuinka paljon sille on kysyntää jos hallitus ei säätäisi korkotasoja . Korkotason säätely taas antaa vääriä signaaleja sijoittajille ja lainanantajille joka johtaa huonoihin sijoituksiin . Koko paperirahan pointti alunperin oli , että ne joilla oli kultaa pankissa saivat pankilta paperilappusia , joita sitten pystyi vaihtamaan keskenään , nykyään pointti on se , että hallitusten ei tarvitse enää nostaa veroja , jos tarvitaan rahaa johonkin typerään projektiin , vaan hallitus voi vain suoraan painaa ne rahat , inflaatio katsos iskee vasta parin vuoden päästä eikä kenelläkään ole siinä vaiheessa hajua , että miksi hinnat kallistuivat yhtäkkiä .
__label__sota Jos silloinkaan . Intistä oppii sellaisen tietynlaisen johtamistyylin jonka toimivuus nojaa pitkälti henkilön omiin kykyihin ( empatia , itsevarmuus , minäkuva jne ) , paperilla varusmiesjohtajuus ei kerro itse tyypistä vielä mitään .
__label__politiikka > Vertailin ihmisten suhtautumista tilanteessa , jossa ihailemansa tai arvostamansa valtio miehittää ilman kansainvälisen oikeuden hyväksyntää vieraan valtion omien poliittisten tavoitteidensa saavuttamiseksi . Ihan vertailukelpoista kamaa . Irakin miehitys oli enemmänkin utilitaarinen veto hömppäideologian edestä , eikä poliittiseen reaaliteetteihin perustuvaa nukkevaltion ylläpitoa kansannousua vastaan . Tankit eivät jyllänneet siviiliväestöä vastaan . Irakilla on nyt diktaattorin sijaan demokratia , vaikka olipa se kuinka heikkoa tahansa , niin se on diktaattoria parempi vaihtoehto . > No mitä , onhan Hassikin sanonut , että onneksi taistolaisilla ei ollut valtaa koska olisivat fanaattisina voineet päätyä tekemään jotain todella typerää , eli ihan yhtä lailla Hassikin on suhtautunut myöhemmällä iällä kriittisesti taistolaisuuteen . Taistolaisilla oli valtaa erityisesti kulttuurialalla tai koululaitoksissa , jota kautta se aivopesi suomalaisia lampaita omiin tarkoituksiinsa . Jopa Kekkonenkin noteraasi Taistolaisten vallan nuorisoa kohtaan päiväkirjassansa . http://www.smu.fi/viestinta/nettijutut/rikkidirektiivi-tuhoaa-tuhansia-/ http://fi.wikipedia.org/wiki/P%C3%A4%C3%A4st%C3%B6kauppa http://www.tuulivoimaopas.fi/yleista_tuulivoimasta/tuet_tuulivoimalle
__label__politiikka Varsin mielenkiintoinen artikkeli . Miksi ihmeessä asian tutkiminen on lailla kielletty ?
__label__ajoneuvot En ole ajamassa metriäkään suomen suolapaskassa kesäautollani . Oletko ajanut quattro audia ?
__label__pelit http://www.gamespot.com/articles/can-we-build-a-gaming-pc-on-a-console-budget/1100-6418829/ Muuta dollarit euroiksi niin hyvä on . Pussy bitch
__label__hikky Päähän siinä hajoaisi jos pitäisi asua mummonmökissä keskellä ei mitään .
__label__pelit Tuli aluksi käytettyä macea ja focusia , tällä hetkellä mace ja shield . Kyllä sen eron huomasi kun vähän aikaa käytti scepteriä , mutta tälläkin hetkellä jotenkin tuntuu että vaikea saada montaa mobia alas .
__label__pelit >Koska alotin liigan heti ku julkastii , nii muutki alotti :D taidat vielä kuulua siihen syöpäporukkaan jotka vetää pelkästään sinisiä 77/78 mappei ja ehkä joskus voidaan regali iskee , jos halutaan ottaa vähä riskejä :D
__label__politiikka Pitääkö nimetä päättelyvirheesi tässä viestissäsi vai ymmärtätkö kenties itse , että kansallissosialistisen ( fasismin radikaalinen muoto ) valtion ja perinteisen fasistisen valtion toisistaan erottava väite on niin kantaan ottava kuin mahdollista etkä voi kenkälisikoida päättelyvirhettä omien määritelmiesi mukaan ?
__label__televisio Aika paskaa , mutta nyt on vankilassa taas mustaa väkeä ja parin repliikin sanonutta väkeä , joka voi kuolla pois . eivätkö ne uskalla tappaa ketään merkittävää hahmoa ?
__label__politiikka Sehän riippuu täysin kasvatuksesta , jos kasvaa perheessä jossa pakotetaan uskomaan , hakataan/rangaistaan fyysisesti yms. niin käy näin , siihen kun vielä lisää kaikki muut ympäristölliset tekijät mitkä tuolla lähi-idässä on läsnä niin ei mikään ihme . Nuo ääriryhmät tykkäävät varsinkin rekrytoida teinejä joilla mahdollisesti ei ole perhettä/paska perhe eikä minkäännäköisiä vanhemmilta opittuja hyviä moraaleja joten näin voivat kasvattaa nämä pojat kädenleikkaajiksi syöttämällä väärää tietoa ja lukemalla koraania jne.
__label__televisio Myös siitä , että esim. Jenkeissä toimisto/virastoympäristössä on yleisempää ( kuin täällä Suomessa ) käyttää jotain muitakin käyttöjärjestelmiä kuin Windowsia tai Mac OSX:ää . Ja kaikkialla muualla kuin Skandinaviassa tunnutaan käyttävän nettikahviloissa ja muilla yleisillä ja maksullisilla koneilla jotain muuta vaihtoehtoisia käyttiksiä , tai ainakin pari-kolme distroa vanhaa Winukkaa .
__label__seksuaalisuus Hiiohoi halojatapäivää . Täällä 50v mies joka voi kyllä hukata avaimen jonnekin ja sitten esim vaikka 10-min persepanoa muutaman kerran päivässä . Lisätietoja ropisee sitten kahden kesken . Odotan innolla yhteydenottoja . ( jänskättää )
__label__kuntosali No ei kyllä uponnut ja taidat olla hieman sepi , jos oletat , että satasen kyykky vaatii roinaa . Olen töissä .
__label__penkkiurheilu Balotelli ( 2 ) Gerrard ( 3 ) Ibrahimovic ( 3 ) Lewandowski ( 3 ) Pukki ( 3 ) Torres ( 3 ) Walcott ( 3 ) 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__seksuaalisuus Kesä herättää vanhemmatkin naiset ... Kokemusta ja itsevarmuutta on usein karttunu aroillekkin tapauksille puolivahingossa iän myötä . Toiminta voi olla hyvinkin luontevaa ja yllättää mutkattomuudessaan . Tunnehärdellin riski on kuitenki aina olemassa - koska nainen .
__label__politiikka On mitä ? Järkevyyden rajoissa ? Riippuu täysin lopputuloksesta . Lukkiotumalla tiukkoihin moraalisiin aboslutismeihin jphtaa vain siihen että lopulta sillä moraalilla voidaan kieltää aivan kaikki .
__label__seksuaalisuus Hyppyritukka ja pakeneva hiusraja kuulostaa jännältä yhdistelmältä . Pystyisitkö mitenkään toimittamaan jotain kuvamateriaalia edes vähän sinnepäin ?
__label__ajoneuvot Päätitte sitten että tämä lanka liittyy bemareihin ? Onkohan täällä yhtään lankaa joka olisi pysynyt aiheessa
__label__sota >omaa kokemusta korkeintaan kolmesta saapumiserästä >kykene arvioimaan yksi kaikkien aikojen töhöimmäksi Inb4 juuh olen kapteeni eräässä komppaniassa , en kerro koska tunnistus
__label__pelit jooh eli ei . muuten kiva mutta siihen camera swayhin kuolee ekan tunnin aikana ja sitten ne ajokoulut ... ei vittu miten perseestä ja miten turhaa . ainiin ja ääninäyttelyä unohtamatta . meno vitun robotti .
__label__hikky onko tyäsillä eläminen ainoa oikea tapap elää ? tai elämä kaniina ?
__label__muoti Itse ajattelin ray banit taikka oakleyn wayfarerit . En vain tiedä kannattaisiko käydä liikkeessä testailees vai tilata netistä ...
__label__kuntosali Dorian Yates myöhästyt töistä >Dorian Lates Dorian Yatesin deitti ei tulekkaan treffeille >Dorian Waits Dorian Yates vihaa neekereitä >Dorian Hates Dorian Yates käyttää veistä >Dorian Veits Dorian hengailee kavereidensa kanssa >Dorian ' s mates
__label__ajoneuvot >tämän lisäksi KTM osia on tyrkyllä joka putiikissa Eikä nimittäin ole :D t . Yhdessä suomen suurimmista itsenäisistä moottoripyöräkorjaamoista töissä oleva
__label__ajoneuvot Kerronpa ajankuluksi noista kolareista . Taöaus 1 : Nainen Xsaran ratissa ryhmittyi kääntyvien kaistalle . Korjatakseen virheensä hän kiihdytti suoraan ajavien ohi , mutta ei huomannutkaan että valojen jälkeen oli paikoillaan oleva autojono . Lopputuloksena joku insinööri sai sitikan komistamaan Audinsa takakonttia . Toinen keissi : Pikatsu tulee kolmion takaa pakettiauton eteen . Pikatsun oikea kylki lakkaa olemasta . Pikatsua ajoi ylöättäen nainen . Kolmas keissi : Pakkanen on tippunut juuri nollasta kymmenen asteen seutuun ja suolatut tiet ovat muuttuneet luistinradoiksi . Siksi en ohita edellä ajavaa rekkaa heti , vaan päätän odottaa kolme kilometriä ohituskaistaa . Samalla tajuan että vasemmalta puolen sujahtaa mennä vanha Accord ohi . Auto katoaa rekan etupuolelle ja lähes saman tien rekka jarruttaa ja kytkee hätävilkut päälle . Jostain kuuluu vaimea rusahdus ja tie täyttyy muovin ja pellinpaloista . Vastaan tulee rekka jonka vasen etukulma on rutussa . Rekka pysähtyy pientareelle ja minä pysäytän sen perään , nakkaan huomioliivit päälle ja lähden tarkastamaan tilannetta . Hondan jäänteistä on noussut ulos kaikki autossaolijat , kaikki naisia ja vain kuljettajalla oli lievä vamma vasemmassa kädessään . Raikkasimme osan rojuista pois rekkakuskien kanssa ja aloimme ohjaamaan liikennettä , sillä Hondan raato tukki toisen kaistan kokonaan . Neljäs keissi : E30-bemari ajoi minun ja muutaman muun ohitse suoraan betoniauton keulaan . Kuljettaja oli masennuksesta kärsinyt mies joka päätti tehdä itsemurhan .
__label__kuntosali Tonnikala+kasviksia ja hedelmiä on varmaan yks mitä tulen käyttämään .
__label__ajoneuvot <paras hot hatchback ikinä Mitä tämä on ? Joku autojen paralympialaiset joihin saavat osallistua vain ne säälittävät homokotterot jotka eivät pärjäisi missään muussa luokassa ? Tulee pahasti mieleen mx5 ja edullinen roadster , siinä kans luokka jossa ei voi olla pärjäämättä . Epäilen että AP on katsonut liikaa top gearia ja saanut siitä syövän
__label__televisio Tämä . Peppukivun määrä tämän päivän jaksossa mahtaa olla jotain loisteliasta .
__label__ajoneuvot En edes tarkkaan muista , subi taitaa olla Pioneerin TS-W304C , vahvistin joku SPL Dynamicsin vanha TC-sarjalainen . Sitte ovissa ja hattuhyllyllä on vissii jotkut koaksiaalit ja jalkatiloissa Pioneerin midit ja kojelaudalla Pioneerin diskantit . En tiiä kun en oo itse niitä laittanut mut ihan riittävästi soi .
__label__muoti Toi liikunnan puutehan tossa on varmaan se pahin ja tiedän pari tyyppiä joilla tuo läskiperse todellakin löytyy . Ongelmahan siinä on se feminiinisyys joka eroaa täysin vähän chubbystä mutta melko hyvässä kunnossa olevasta työ miehestä .
__label__pelit Sopi omiin käsiin paremmin kuin tavallinen 3DS . Tuon jä näytön koon lisäksi ei noilla malleilla ei taida olla konkreettisempia eroja , akun kestokin samaa luokkaa kaikissa . Kannattaa ehkä testata tuo 3D-efekti jossain jos mahdollista , jos ei sykäytä suuremmin niin siitä ominaisuudesta ei kannata sitten välttämättä maksaakaan .
__label__seksuaalisuus >Sitten kun joskus pääsen neitsyydestäni pitääkin koittaa vääntää . Mikset menetä neitsyyttäsi itsellesi ja samalla myös perse neitsyyden .
__label__ajoneuvot Arvoisa /p/een väki . Nyt tarvitsen teidän neuvojanne ja kokemuksianne . suunnittelen laittavani etuvetoruoskaani 100% hitsilukon . Pilaako tämä ajettavuuden ihan kokonaan niinkuin olen lukenut vai miten on asian laita ? Voittaako hyöty mahdolliset haitat ja jos joku voisi listaa mihin kaikkeen tämä lukko nyt vaikuttaa , Puskemiseen ainakin sen tiedän . pistäkää tähän lankaan omia kokemuksianne ja neuvojanne . >inb4 etuvedot paskaa jne.
__label__televisio Aika elitistin vastakohta ja usein dumaa ns. arthouse - elokuvia ym. mitä muut kriitikot kehuvat .
__label__kuntosali Kuka vittu juoksee tunnin lenkkejä ? Ei mitään järkeä ja kulutuskin lähentelee tonnia jos ei nyt ole ihan siima tapaus . 20-30min riittää hyvin jos haluat lihaksias säästää
__label__politiikka Ei ole läppä http://www.suomenperusta.fi/ Mitä tulee huumorilausuntoihin , ainakin Soinilla on oma palkattu vitsiniekka Jukka Jusula , joka on myös kehittänyt Soinin kansanomaisen imagon http://www.marmai.fi/uutiset/mies+soinin+brandin+takana+soinismi+on+kokopaivatyota/a2110067
__label__politiikka Ei selvästi ole . Itsehän nautin koko tilanteesta . Hallah :D on nöyryytetty käytännössä . Dan Koivulaaksosta en osaa tarkalleen sanoa . Hieno mies jos yritti tosissaan saada kokonaisvaltaisesti virkamiesten palkkoja näkyviin eikä pelkästään esim. kansanedustajien palkkoja . Toisessa langassa on kuitenkin ollut keskustelua noista ylipalkatuista virkamiehistä joten haluaisin tietää tarkemmin niistä summista mitä kaverit saavat .
__label__seksuaalisuus Kyllähän noista juttuja on ollut mediassakin , että voivat sisältää kaikkea rotanmyrkystä laastiin ja maalin . Tiedä sitten mikä on todellisuutta ja mikä Tullin peloittelua että saisivat tuon laittomien nettikaupan loppumaan . Apteekista kun hakee niin tietää ainakin mitä saa , eikä tuo hintakaan pidemmän päälle mikään paha ole , varsinkin jos myy osan kavereille . Sen verran taas viikonlopulta kokemuksia , että kyllä nuo on meikäläisellä sinkkuajan vakiovaruste tästä eteenpäin . Ei vaivaa viskimuna eikä pitkä työviikko enää , melkein vaikka mitä tekis . Vaikka äijällä seisoo silmät ja järki , niin seisoo kyllä joku muukin . Sunnuntaina darrassa puolikkaalla olis nussinu vaikka koko perheen läpi , kahteen kertaan ... terv .
__label__ajoneuvot Eli siis kittaus ennen pohjamaalia ? Luulisi olevan hyvä joku suoja olla pellille hiottavan kitatun kohdan alla , ts. hionta-pohjat-kittaus-hionta-pohjat-hionta-maalaus jne. ?
__label__televisio Et ole nähtävästi hiffannut pointtia , että nää halvat tehosteet jne. kuuluu Tarantinon tyyliin . Ei kaiken pidä olla 100% loogista ja lääketieteellisesti todistettua .
__label__ajoneuvot >jonnejen kiinnostus >mikään ei ole tärkeämpää maailmassa vittu sä oot tyhmä
__label__hikky INTJ Introvert ( 44% ) iNtuitive ( 25% ) Thinking ( 12% ) Judging ( 1% ) You have moderate preference of Introversion over Extraversion ( 44% ) You have moderate preference of Intuition over Sensing ( 25% ) You have slight preference of Thinking over Feeling ( 12% ) You have marginal or no preference of Judging over Perceiving ( 1% )
__label__kuntosali >limupullo Tämä . Kuvassa ilmeeni , kun aloittelija kävelee pitkin salia joku fitnesstukun shakeri kädessä . T . Toinen aloittelija .
__label__politiikka >pakolaismaahanmuutto kohdistuu länsimaihin ? >jota tämä hyvyyden imperiumi USA pommittaa Lopettais paskavaltio nimeltä USA liittolaisineen pommittamisen ja muiden asioihin puuttumisen aseillaan ja öljyrahoillaan ja troijan hevosineen , niin ei olisi mitään pakottavaa akuuttia syytä muuttaa pois kuolemanvaarasta , jonka paskavaltio USA liittolaisineen on aiheuttanut .
__label__sota Miksei Glock valmista yhtä yleispätevää rynkkyä ? Hallitsee jo kuitenkin viranomais markkinoilla god tier pistooleillaan .
__label__penkkiurheilu Väärin , harvoin vaivaudun tänne postaamaan mutta nyt oli pakko .
__label__sota Tähän pinkkapunkkien räjähtelyyn ja yleiseen mosien hajoamiseen liittyen tarina muutaman vuoden takaa >alokaskauden alku , pinkat ja punkat räjähtävät lattioille eikä sitä kyseenalaisteta >alikersantit myös opastivat pinkan teon lattialla >lopulta joku alokas saa ties minkä vatsapöpön ja yön aikana paskoo ja oksentaa vuodevaatteensa käyttökelvottomaksi >reaktiona tähän skappari opastaa koko yksikölle kuinka pinkka tehdään suoraan jakkaran päälle ja näyttää tulevan mallipinkan , joka oli hieman normaalista poikkeava >toteaa myös ettei vuodevaatteet enää räjähdä lattialle >oppitunnin päätyttyä alikersantit huutavat että pinkat tehdään edelleen juuri kuten ennenkin >pinkat räjähtävät lattioille myös tulevaisuudessa Sininen kiertää :DD
__label__kuntosali Minkä takia et lisännyt testoa kuurille ei nappikuureilla saa oikeastaan mitään muuta aikaiseksi kuin pahan mielen ja otitko mitään palauttavia kuurin jälkeen ? Jos aijjot vetää jo kuukauden päästä seuraavana kuurin niin ei sun omat tasot ole edes kerennyt palautumaan . Suosittelen lukemaan enemmän ennenkuin vedät jotain ..
__label__muoti Pohjoisesta etelään opiskelemaan muuttanut miesnyymi toteaa ostavansa itsekin vaatteensa enimmäkseen marketeista , ja näyttävänsä silti ihan asialliselta kaupunkielämässä . Halpahallien farkut on IMO usein parempiakin kuin merkkilafkojen ( pl . Wrangler ja Levi ' s ) , koska kangas on järeämpää ja kestävämpää . Täytyy vain olla mielenmalttia fiksata mitat itse istuviksi . Suoria housuja ja siistin näköisiä kauluspaitoja löytää ihan mistä vaan , eikä kukaan arkielämässä erota , onko hinta ollut vitosen vai kuusikymppiä . Nyymi viihtyy hyvin sekä etelän paremmissa kahviloissa että kotimatkan Viitostuvalla . Jälkimmäiseen mennessä on vaan kotoisampi vetää villapaidassa . Kuva liittyy ja ei liity .
__label__ajoneuvot Naurattaa mua , ku jonneilla hampaat tippuu samaan aikaan suusta , kun kuvan auto menee suomen mutkateillä edelle ja kulkee silti silkin pehmeästi .
__label__politiikka >Objektiivisuus siinä mielessä kuin tarkoitat kuuluu luonnontieteille eikä ihmistutkimukseen . Ihmiset ovat subjektiivisesti kokevia olentoja joiden toimintaa ei voi tarkastella matemaattisilla malleilla Mites toi neuropsykologia ? Kognitiivinen psykologia ? Behvioristinen taloustiede ? Aivot on sumean logiikan mukainen tietokone jonka toimintaa voidaan palauttaa natrium- , kalium- , kloridi- , kalsium- , välittäjäainepitoisuuksien yms. muutoksiin eri kalvojen rajaamien tilojen välillä . Nerst ' n ja muut kinetiikkaan liittyvät yhtälöt astuvat tässä kohden subjektiivisen hötön tilalle . Mitään yliluonnolista sielua siltä ei nouse , siksi aivojen objektiivinen tutkiminen on mielen objektiivista tutkimusta . Se , että joku feministi haluaa tutkia kysymystä mitä sinulle kuuluu ? kyselytutkimuksella ei vielä todellakaan tee kaikesta ihmistutkimuksesta pelkää subjektiivista höttöä . Feministeillä tuntuu olevan pakonomainen tarve todistaa , että ihmistutkimuksessa ei pääse subjektiivista höttöä pidemmälle ; ilmeisesti siksi että se toisi heille enemän uskottavuutta . >Toivottavasti et kuulu yleistyneiden subjektiivisten ongelmien vähättelijöihin , koska helppo vastaesimerkki on masennus , sairaus joka muokkaa subjektiivista kokemusta Se muokkaa myös objektiivista ulkoasua . On mahdollista havaita muutoksia masentuneen ihmisen aivoista ja käyttäytymisestä ; kaikki täysin ' objektiivisesti ' . Tämä on se , joka tuottaa uusia hoitoja masentuneelle potilalle ; ei se , että jatkuvasti kysellään mitä sulle subjektiivisesti kuuluu . En kuitenkaan kiistä psykoterapian merkitystä hoitoprosessissa .
__label__sota Oletko kovakin koodari ? Vituttaa ehkä vähän kun en hakenut tohon hommaan , tietoa ja kokemusta on kuitenkin niistä jutuista mitä siinä hakemuksessa kerrottiin . 6kk pääsin nyt eli vähemmän aamuja mutta tuosta olisi voinut jäädä ehkä jotakin käteen , ainakin hieno maininta CV : seen .
__label__seksuaalisuus Suihinotto , käsihoito , mitä nyt voi kuvitella . Itse en ole koskaan homosuhteessa ollut mutta voisin kuvitella , että en jaksaisi joka ilta jakaa persettä vaan välillä riittäisi kevyempi meno .
__label__politiikka >Esimerkiksi sinä , rakas arkkiviholliseni , puhut usein yhteiskunnassa esiintyvästä hegemoniasta . Arkkivihollinen !?? Mitä vittua !?! En ole sinun arkivihollisesi enkä ole tuo joka käyttää termiä viherkäsikirjoitus , joten menee koko paskasi ohi kilometreittäin . En ole kirjoittanut koko poliin vuoden aikana kun muutaman huomautuksen . Olen viimeksi puhunut aktiivisesti joku vuosi sitten polissa . Olen keskittynyt satunnaiseen , joten nyt puhut paskaa . En lukenut tuota pitemmälle , koska en jaksa olkiukkoiluasi . Mitään mitä kirjoitin ei ollut tilaa idioottimaiselle tulkinnallesi . Et halua käsitellä aihetta objektiivisesti , vaan haluat väitellä ja väitellä arkivihollisesi kanssa . Vittu mikä debiili .
__label__penkkiurheilu >Me emme ole myynnissä >Meitä ei voi ostaa >Jokerit on pelkkää bisnestä >Pelkkiä narreja Tervessi Raumalt oikkem bali
__label__kuntosali Näin sitä kyykkyä treenataan . Ei mitään jonnejen Ass to grass hilavitkutusta .
__label__pelit Tässä oma kylä tällähetkellä , tarkoitus päivitellä kaikki maksimiin ennen TH9 : lle siirtymistä . Farmaus vähän keskeytyi kun alkuviikosta puskin itseni crystaliin ja olin laiska niin en jaksanut tiputtaa pokaaleja takaisin , kuin vasta tänään . Senttiäkään ei ole tähän peliin mennyt vielä itseltäni .
__label__kuntosali Rimpulapohje ilmottautuu . :D Reidet noin 65-66cm , kuva muutama kk vanha niin ei timestamppia . Vois kyllä alottaa ton pohkeittenki reenaamisen kunnolla , tosin kuvassa kuvakulma hämää vähän kuitenkin kokoa pienemmäksi .
__label__muoti hm on esimerkiksi selkeämpi ja paremmilla kuvilla sekä tiedoilla .
__label__televisio Tää . Vituttaa kun olisi voinut olla hyväkin elokuva .
__label__politiikka >Mitä tekemistä näillä on muuta kuin että ne ovat molemmat veroja ? Perintö- ja autoverotus pitää olla viturallaan , koska yhteisövero on 20 % ? En pidä sitä hyväksyttävänä että kaveri vinkuu ainoasta verotuksesta joka Suomessa on EU-tasoa tai sitä matalampaa , ja joka vaikeuttaa verotettavien elämää vähiten . Suomessa työntekoa , päivittäistä elämää ja jopa tukia verotetaan enemmän kuin melkein missään muualla ja ne kohdistuvat köyhimpään väestönosaan . Yritys- ja pääomaverotusta on myös laskettu Suomessa jatkuvalla tahdilla jo vuosikymmenien ajan kaikkien muiden verojen noustessa . Eipä ole työllistävää vaikutusta näkynyt , mutta tuloerot ovat kyllä nousseet ja köyhälistön kurjistuminen kiihtynyt . >Vaikkapa siksi , että kyseessä on sama rahan lähde eli yrityksen liiketulos , josta menee ensin yhteisövero ja sitten kun voitto jaetaan osinkoina niin samasta potista verotetaan vielä toisen kerran jokaisen saajan kohdalla . Maksaahan yrityskin kauppasummasta ensin alvin , yritysverot , kansaneläkemaksut jne. Mikäli ansiotuloveroprosentti laskettaisiin samalla tavalla , huitelisi se arviolta jossain 50-90% : n tienoilla . Puhdasta populismia ja puolitotuuksilla ratsastavaa propagandaa laskea yksi vero tavanomaisesta poikkeavalla tavalla mainitsematta muista mitään . >Yleensähän te vasemmistopopulistit ette edes välitä yritystoiminnan edellytyksistä , sillä ihannemaailmassanne ei ole yrityksiä , joten sinänsä on aika turha lähteä selittämään ettei kaikille voi antaa kaikkea pelkästään yrityksiä verottamalla . Päinvastoin , rikkaita yrityksiä ja rikkaita yksilöitä rankan progressiivisesti verottamalla parannettaisiin huomattavast pienyrittäjien ja - sijoittajien asemaa .
__label__hikky Ei , vaan ihan objektiivisesti jos nyt tarkastellaan noita faktoja niin noin se on . Ja omalla kohdalla todellakin oli kusipäähuoria jotka yläasteella kiusasivat ikuiset traumat naispuolisiin henkilöihin , en enää vain kykene lähestymään naisia oikeassa elämässä ilman että menee paskat housuihin kun päällimmäisenä ajattelee että sillä on vain pahat mielessä .
__label__televisio Juuh elikkäs mistään ei oikein näytä löytyvän babylon vitosen pilottia apua anyone ? samalla yleinen babylon-lanka . En raaski alottaa katselua ennen kuin näen pilotin : /
__label__penkkiurheilu Fergieltähän kysyttiin haastattelussa , oliko Rooneyn saamatta jäänyt pilkku hänen mielestään merkittävä päätös tuomareilta . En yllättynyt , että iltapaska ym. ovat esittäneet vastauksen tähän kysymykseen siten , että OMFG FERGUSON RYÖPYTTI TUOMARISTOA ENSI TÖIKSEEN . En osaa arvioida miten avustava tuomari yleisesti suoriutui tuon Rooneyn tilanteen jälkeen . Kannattaa joka tapauksessa katsoa se haastattelu . Sitä paitsi pilkku olisi ollut tuosta tilanteesta paikallaan , mutta mitäs näistä , kaikki kunnia Spursille .
__label__kuntosali Kommentteja tästä kolmijakoisesta , tällä hetkellä mennään kaksijakoisella työntö-veto-ohjelmalla . Mietin myös jalat-työntävät-vetävät-jakoa , mutta vaihtelu virkistää joten päädyin seuraavaan suht yksinkertaiseen torso-kädet-jalat-jakoon : A : Rinta/selkä/vatsa : Penkki/vinopenkki 5*5 Kulmasoutu/mave/leuat lisäpainolla 5*5 Vinopenkki kp/penkki kp 3-4 * 8-12 Ylätalja/alatalja/kulmasoutu 3-4 * 8-12 Vatsoille fiiliksen mukaan jotain . Samassa treenissä siis selälle veto ylhäältä ja veto alhaalta , vuorottelua kummassa lyhyet ja kummassa pitkät sarjat . Samalla periaatteella joka treenissä penkki ja vinopenkki . B : Kädet/olkapäät : Kapea penkki 5* 8-10 Hauis tangolla/käsipainoilla 5* 8-10 Viparit sivulle 5* 10-12 Pystäri kp/tanko 4* 8-12 Takaolkapääsoutu 4*8-12 Päälle voi sit ottaa fiiliksen mukaan esimerkiksi jotain talja/käsipainopumppailuja hauiksille ja ojentajille . C : Jalat Kyykky 5*5 SJMV 4-5*6-10 Pohkeet 5*8-12 Jalkaprässi 4-5 *8-12 Kierto AxBCx , tarvittaessa lepopäivä B : n ja C : n väliin . Pääliikkeissä perus lineaarinen progressio .
__label__muoti Tailor ' s Mark nimiseltä sivulta kerran tilasin sokkona mittatilauspaidan ( mitat otettu ammattilaiselta ) riskillä ja olin erittäin tyytyväinen lopputulokseen ( paidalle jäi hintaa 119e ) toimituskulujen kanssa . Nyt saan jatkuvasti sähköpostin newsletteriin viestejä , että 2 paitaa yhden hinnalla . Tuolta olen tilannut nyt öbaut 8 paitaa ja kaikki erittäin hyviä , yksilöllisiä ja istuvia . Ainoa vaan , että menee hermot ku paidan suunnitteluun menee 1-2 tuntia kun ei osaa päättää :D
__label__penkkiurheilu Pistepörssin johtaja : Ilari Filppula Maalipörssi : Steve Moses Syöttöpörssi : Ilari Filppula Puolustajien pistepörssi : Erik Karlsson Ylivoimamaalit : Ilari Filppula Alivoimamaalit : Teemu Eronen Voittomaalit : Steve Moses Nollapelit : Eero Kilpeläinen Voitot : Eero Kilpeläinen Sarjajohtaja : Helsingin Jokerit Problems ?
__label__televisio Ei mitään muistikuvaa . Täytyy vähän googletella jos löytäisin sen nimen .
__label__politiikka >Eikö täällä ole talousosio näitä juttuja varten ? On , mutta siellä on vain bitcoin-uhkapelaajia ja kokoomusnuoria isän ostamien osakesalkkujen kanssa .
__label__penkkiurheilu eiks hyökkäävän keskikentän pitäis tehä maalejakin joskus ? inb4 ei tarvitse koska messi tekee
__label__sota Voi vittu . Joku korianteri vielä joskus vastaa näihin .
__label__pelit >Miksei nää voi tehä yhtä isoa Call of Dutya jota pidetään vuosia pystyssä ? Vastaus : raha . Tähänkin asti jonnet ovat olleet valmiina ostamaan täysihintaisen pelin joka vuosi . Ihan sama juttu änäreissäkin . Päivitykset joukkuekokoonpanoihin pystyisi ihan hyvin myymään vaikka DLC : nä mutta jos idiootit ovat valmiina maksamaan siitä joka vuosi uuden pelin hinnan niin miksi pitäisi ?
__label__seksuaalisuus En nyt kyllä kuvailisi perseeseen nussimista naisen osalta lortoksi tai huoramaiseksi teoksi . Ennemminkin tuhmaksi , primitiiviseksi , kiimaiseksi ja röyhkeäksi . Eikös lortto ole sellainen joka antaa kun kuvittelee olevansa jotenkin merkityksellisempi sen takia että jakaa toosaansa . Ja huora on nainen joka antaa mitä tahansa kunhan rahasta sovitaan .
__label__seksuaalisuus Syylää taitaa olla , itellä oli tommonen jalkapohjassa neljä vuotta . Joillain ne lähtevät itsekseen pois , itsellä ei joten hommasin apteekista Verruxinia ja hoidin sillä sen pois .
__label__ajoneuvot Oli joskus vuos sitten torissa myynnissä joku miehistönkuljetusajoneuvo jonka kulutus oli ilmoituksen mukaan 110l/100km
__label__penkkiurheilu Barca-Atletico 2-2 ManU-Bayern 0-3 PSG-Chelsea 1-1 Real-Dortmund 2-1 T : God Tier
__label__penkkiurheilu Chelsea saa vain Cityn näyttämään helpolta . Tää niin vitusti , pistin 25e Chelsealle . Varmat 100e .
__label__pelit Hossin ollut ulkona jo muutamat päivät , eikä mainintaakaan tässä langassa ?
__label__sota se selviytymisharjoitus , jonka aikana valmistetaan poro pellolta pakkiin , teurastuksesta lähtien ?
__label__sota LJK : n selviämisharjoituksesta Lapissa löytyy minidokkari youtubesta . Lähinnä vain ammattimaisesti kuvattua videota ilman selostusta
__label__politiikka No minkähänlainen muunlainen todiste se sitten voisi olla ? AP:han postauksessaan määritteli sen minkälaisilla kriteereillä todisteen hyväksyy , eli käyttömäärin perustuen . Vastapuolen tulisi nyt vain nyt sitten esittää se todiste .
__label__seksuaalisuus Sido poikaystäväsi sänkyyn hänen nukkuessaan , aseta pillusi hänen naamalle ja pakota nuolemaan .
__label__seksuaalisuus Nuohan on aivan pikkuriikkiset , eikä ulkoisia häppäreitä ollenkaan . Itsellä on noin sormen paksuiset pulleat ulkoiset häpyhuulet ja sitten sisähäppärit on ehkä sentin isommat kuin kuvassa . Seuraukset : karvojen ajelu helvettiä kun ei saa ikinä kerralla kaikkia pois kaikista poimuista , ei voi pyöräillä pitkään kun häppärit hinkkautuvat satulaa vasten ja kipeytyvät , ennen rakastelua ja runkkaamista pitää erotella ne huolellisesti toisistaan . Luojan kiitos että kostun niin perusteellisesti , jos olisin vähän kuivempi niin rakastelu olisi mahdotonta .
__label__televisio Joo , tuo on Ridley Scott . Kyllä . Ei vitun /tv/ .
__label__hikky Vapauden ostaminen rahalla määräytyy miten määrittelet vapauden . Jotkut nauttivat elämästä sossurahoilla ja itselle ei riittäisi edes 100 miljardia jos lähtisin hakemaan vapauttani rahalla .
__label__politiikka Ei se li vastusta kapitalismia vasemmistonuoret ovat yksi munattomimmista vasemmistojärjestöistä . Eivät edes kannata ylioppilasmaksujen poistoa
__label__kuntosali >Yhtäkkinen liikesuunnan vaihto ilman että lihakset pääsee kunnolla venymään liikeradan lävitse rasittaa luustoa yleisesti enemmän . Ei se niinkään luustoa taida rasittaa kuin nivelsiteitä >saa vaan venytellä lonkankoukistajia enemmän . ?
__label__seksuaalisuus En ole ikinä harrastanut viiltelyä , enkä aio sitä koskaan tehdäkään , mutta nyt tässä viimeisen parin kuukauden aikana on jatkuvasti tullut sellaisia mielikuvia , joissa joko viiltelen käsiäni tai sitten selkääni työntyy puukkoja . Tulkitsen tämän johtuvan siitä , että olen väliaikaisesti joutunut asumaan sellaisessa paikassa , missä en haluaisi olla , mikä sitten aiheuttaa kaikenlaista yleistä ahdistusta ja toivottomuutta . Tuntuu kyllä aika oudolta , kun en ole ennen kokenut tällaista .
__label__hikky Mieti sitten , että sulla on loppujenlopuksi todennäköisesti asiat helvetin hyvin . Toisaalta tämä maailma taas on suurimmaksi osaksi helvettiä . Itse en ole masentunut itseni vuoksi , vaan tämän läpensä sairaan ihmiskunnan vuoksi .
__label__ajoneuvot kiitän onneani että otin mopon aikoinaan , muuten en olisi ikinä saanut pillua .
__label__seksuaalisuus Hmmh . Anna joku pieni vinkki mistä voisin ehkä tunnistaa .
__label__televisio Ei epärealistisen paskan nimittäminen epärealistiseksi paskaksi ole kitinää vaan selvän faktan toteamista . Pistäs bepanthenia röllinrööriisi . :oD
__label__penkkiurheilu Maailman hienoin biisu . Niin ja finaalissa kohtaavat sitten saksalainen ja englantilainen joukkue .
__label__penkkiurheilu lyönti takakentälle ja koppi . kolmas palo ja mainoskatko . saa nähdä lyökö nyt seattle vai oliko neljäs vuoropari tässä
__label__seksuaalisuus Rauhoitu vain ja työnnä se kyrpä sinne naiseen ! Omasta värkistäkin eräs nainen suihinoton jälkeen sanoi että leuka kipeä kun en ennen näin paksua ole saanukkaan . ( Totuus , ei ole edes paksu . Nainen joko valehteli tai sitten oli nähnyt vain keskikokoisia kulleja ) T :
__label__seksuaalisuus kyllä se ihan kovaa on . ei ne sieltä mihinkään lähde , olen jo hyväksynyt asian kun siellä ovat vuosia olleet .
__label__seksuaalisuus Voi koira , mitäköhän käynyt , kun ei tunnu panettavan enää ja munakin veltto kuin mikä . Olen ollut nyt runkkaamatta viikon ja aina ennen se on johtanut jo satunnaisiin erektioihin ja panetukseen .
__label__penkkiurheilu Jos pellefani tarkoittaa narrifania niin olet väärässä . Melart nyt vaan on yksinkertaisesti aika helvetin iso vitsi
__label__seksuaalisuus Tykkään todella suuresti . Dat feel kun mimmi pyllistää ja naamansa voi tunkea ujostelematta minne vaan . Kun kieltä ujuttaa oikein syvälle , tuntuu ympärillä sellainen silkkinen puristus . Kyllähän pelkkä pillunnuolentakin on kivaa , mutta jotain siitä jää puuttumaan jos ei pyllyä ota huomioon .
__label__politiikka http://www.akl-web.fi/asevelvollisuus/asepalvelus_yhdysvalloissa >Armeijauraa suunnittelevien nuorten mustien miesten määrä on laskenut 59 % vuoden 1989 jälkeen . Ohhoh , neekerit vain neekeröivät taas jälleen . Saatanan kapiaiset .
__label__sota Vittu mistä tuon kasarmin voi nähdä , ei missään saatavilla .
__label__politiikka En tiedä miksi tuo vaikuttaa sinusta niin yllättävältä . Näitä yksityistäjiä ja kaiken vallan firmoille siirtäjiähän on /pol/ täynnä . Ennen nykyistä natsiaaltoa lauta oli täynnä libertaarilankoja ja lisänä oli joitain sosialismilankoja .
__label__pelit Tippu sitte exu ja mjölneri 66 mapista :D 4 päivää sitten beyondin alotin
__label__seksuaalisuus Ite diggaan combosta : erillinen ketunhäntä-avaimenperä ebaysta ja erillinen bebbutabbi muualta .
__label__politiikka >persut on rasistireppanoita . pokkana varmaankin väität , ettei näin ole .
__label__hikky kaada voi munan päälle , kävele kauppaan ja soita klitoristasi samalla kun poimit tonnikalasäilykepurkkia :-D
__label__penkkiurheilu >tuo jellymad alkuperäinen muija paskomassa housuunsa kun GOATdriana servaa kauneudellaan
__label__muoti Löysin tälläisen omaan silmään kivannäköisen takin , mutta en ole varma kuinka paksu tuo on sillä kevät takkia hakemassa , eikä tuosta ota ihan selvää . Apua kiitos :3 http://nlyman.com/fi/vaatteita-miehille/vaatteet/takit/vintage-by-jack-jones-1031/gerard-parka-jacket-108852-7352/
__label__hikky Viime perjantaina tuli ehkä voimakkain aallonpohja ikinä . Suunnittelin jo tavallaan tulevaisuuteni seuraavan puolen vuoden varalle , ja päätin tappaa itseni jos x tai y ei toteudu , koska ei vaan jaksa . No , siitä pääsi jotenkuten yli , mutta yllätysyllätys tänään ollaan lähellä samaa tilannetta . Ei ihan kuitenkaan . Taidan olla semisti kaksisuuntainen . Eniten kai tässä ylipäätään mietityttää , että viimeisen vuoden aikana itsemurha-ajatukset ovat muuttuneet entistä konkreettisimmiksi . Olen esim. jo päättänyt tällä hetkellä parhaalta vaikuttavan tavan toteuttaa sen . Noh , ensi viikolla onkin ensimmäinen psykoterapiakerta , ja ihan mielenkiinnolla ( samalla peläten ) odotan , että mitäs siellä jauhetaan .
__label__kuntosali Personal trainer , jotain malli kuvauksiaki zyzz tehny , ehkä jotain sponsorijuttuja yms. Kyllä zyzz sitä massia on saanut , kun kerta oli julkisuuttakin . Australiassa kuulemma koko ajan porukka halus kuviin sen kanssa ( mikä tais vähän ruveta vituttamaan zyzziäkin kun kauppaankaan ei voi mennä rauhassa ) .
__label__seksuaalisuus Miks kaikista suomalaiset ovat kaikkein seksikkäimpiä ? Mitä vittua ? Jos blondeista tykkää niin ruotsalaiset ja norjalaiset ovat siihenkin parempia kuin suomalaiset ?
__label__sota Osta jokin kanvaasitakki ( parka ) ja käsittele se vettähylkiväksi .
__label__seksuaalisuus Seurustelin joskus itseäni 5 vuotta vanhemman miehen kanssa ja sen jälkeen olen katsellut vain itseäni nuorempia miehiä . Vanhempi mies oli sängyssä väsynyt ja ähisi päälläni ehkä 7 minuuttia . Ja okei , oli siinä miehessä muutakin vikaa kuin huono kestävyys . En voisi kuvitella seurustelevani itseäni kovasti vanhemman miehen kanssa . Max 3 vuotta . Mutta nuorempi kelpaisi , vaikka 20-vuotias ( minä oon 25 ) . Nyt seurustelen itseäni vain vuoden nuoremman kanssa , mutta sitäkin ihmiset ihmettelevät . On vissiin yleisempää , että mies on 10 vuotta vanhempi kuin vuotta nuorempi .
__label__politiikka Ihan hyvä vaan jos ryhtyisivät äänestämään puoluetta joka on pro-laillistaminen . Vähemmän pelkoa persuista .
__label__pelit Tuota jo kokeilinkin . Vajaan tunnin jaksoin kokeilla , sitten jotenkin ne alienit sun muut kävivät tökkimään kun oli niin tönkköä .
__label__hikky Pieni lisäys , etten kuullostaisi ihan ääliöltä - Toki Venäjälläkin suuri osa naisista juoksee alfojen perässä ja valtaosa miehistä stereotyyppisten jakorasioiden luona , mutta on kuitenkin mielenkiintoista huomata , että Venäjällä tällaiset erilaiset mies- ja naisihanteet , jotka eivät yksinomaan nojaa ulkonäköön , ovat vielä voimissaan .
__label__hikky Mitähän eroa on sillä , onko oikeasti onnellinen vai uskooko vain olevansa onnellinen ?
__label__televisio Vuoden tripein leffa on internetseissä . Ei ehkä paras leffa mitä tulet vähään aikaan näkemään , mutta jääpähän ainakin mieleen . http://suomenkuvalehti.fi/blogit/kuvien-takaa/kulttuurista-tuli- photoshopattu-hallusinaatio-spring-breakers-vuoden-tarkein-amerik kalainen-elokuva http://www.hs.fi/nyt/a1368669255967
__label__penkkiurheilu QPR - Tottenham 0-1 Aston Villa - Southampton 2-1 Everton - Swansea 2-1 Fulham - Wigan 2-1 Norwich - Newcastle 2-1 Reading - West Brom 0-1 Stoke - Chelsea 1-1 Sunderland - West Ham 1-2 Man Utd - Liverpool 2-1 Arsenal - Man City 2-2
__label__pelit Hyvä tietää , kävin hakemassa Veronican mukaan . Kauankohan siinä menee että pitää käydä morjestamassa Elderiä ? En tykkää pitää ketään mukana , ovat lähinnä tiellä tai muuten häiritseviä koska en mene tasaisia alueita pitkin vaan välillä vuoren seinämän kautta jos tarve vaatii .
__label__televisio WB tuottaa uuden Harry Potterin maailmaan sijoittuvan elokuvatrilogian Ihmeotukset ja niiden olinpaikat . Trilogia perustuu 54-sivuiseen samannimiseen sivuteokseen , onko tässä Hobittiakin suurempi juonenvenytys ? Ajatuksia ? AP on aseksuaali kolmevuotias eikä aloita . http://www.hs.fi/kulttuuri/Harry+Potterin+velhomaailmasta+tehdään+uusi+elokuvatrilogia/a1396144107534 ? ref=hs-art-new-1
__label__kuntosali Taidat olla uusi täällä , mene vittuun tai lurk moar
__label__politiikka >2014 >Epäonnistunut kasvattaja koska en onnistunut muovamaan lapsestani omien halujeni mukaista robottia Hakeudu hoitoon .
__label__politiikka Olisi hieno koe jos tänne perustettaisiin alalauta hommahopot vs . vihervassarit ja jokainen joka on käytännössä vihervassari ( määritelmää varten joudumme turvautumaan hommaretoriikkaan eli haluat suomen täyteen mamuja ja olet sitä mieltä , että islamilaiset saavat tehdä mitä haluavat jnejne ) ... Sitten homma vihdoin näkisi sen totuuden ; taistelevat haamua vastaan
__label__penkkiurheilu Mikäli näin on , siinä tapauksessa hienosti toteutettuja pelejä ratkovia sukelluksiakin pitäisi ruveta arvostamaan universaalisti .
__label__seksuaalisuus Käynyt pari kertaa pääkaupunkiseudulla alan liikkeissä . Toisessa , enemmänkin naisille suunnatussa sincity-ketjussa asioidessa myyjä oli ihan häpeissään . Tai jotenki muuten vaikeana kun menin maksamaan ostoksiani . Toisella kerralla kävin Keltaisessa ruusussa ja siellä oli kyllä hyvä ja rento meininki , myyjä oli ystävällinen ja heitti hyvää juttua . Muutenkin samoilla linjoilla kuin
__label__seksuaalisuus > Sitähän ei kannata ottaa huomioon miltä naisesta tuntuu , kunhan vaan itse pystyt kairaamaan :3 No aivan ! Toisaalta ei miehiäkään tunnuta uskovan , että heille rintojen koolla ei ole merkitystä . Tuo 25 senttiä tuli siitä , että omalla 19/16 - kairalla ei kukaan ole ikinä sanonut sen olevan mitenkään iso - joten eiköhän se n. viisi senttiä olisi mennyt vielä .
__label__muoti Toisiksi alin vasemmalta näyttää hyvältä . Ei mitään vikaa , tosin jäbäkin on suht komea . Loput oli nörttejä narukäsiä joiden päällä kaikki näyttää tyhmältä . Vaikka ei sillä , kyllä tuo materiaali näytti aika perseeltä monessa kuvassa . Muutamia kuteita on tullut yesstylestä hommattua . 17€ kauluspaitoja pari ja kestää ihan vitun hyvin . Pari vuotta ehti pitää ja vieläkin näytti kuin uudelta . Jäi vain harmillisesti jo pieneksi . Kaikki siellä ei suinkaan ole paskaa huonosta maineesta huolimatta .
__label__sota Aika jeba kun äijä pystyy sormilla vääntämään laatikon seiniä . Ei kestä tommoset muovipaskat pakkasia ja varusmiesten raiskausta .
__label__sota Kenttätykistö ? Mitä järkeä sen on olla teltan sisällä . Mietipä nyt sotatilannetta , ei ihan hirveästi auta huomata vihollista siinä vaiheessa kun se on tulossa teltan sisälle . Missä saatana koulutetaan näin huonosti .
__label__politiikka TL ;D R artikkeli , mutta selailulla näytti siltä että keskittyy vain jehovakirjallisuudesta tutulla retoriikalla vakuuttamaan minut siitä kuinka status quo ei ole hyvä . Olen samaa mieltä , mutta miksi anarkismi olisi ratkaisu ? Mikä vasemmistoanarkismissa torjuu sen mistä libertaareille vittuillaan , eli yhteiskunnan muuttumisen harvainvallaksi parissa sukupolvessa ellei nopeammin ? Aivan sama että 95% ihmisistä eivät rupeaisi murhaamaan toisia , koska yhtenäinen vähemmistö pystyy aina ottamaan vallan väkivallan , rahan tai vastaavan avulla . Valta kasautuu sille kenellä on valmiiksi valtaa , siinä on koko valtion perusta . Oma näkemykseni on että vapauden voi tarjota vain jollain tasolla kollektivistinen ideologia . Hyvillä kollektiiveilla on oltava valtaa estää vääränlaisen vallan nousu . Valtio on siitä ikävä kollektiivi , että sitä on hyvin vaikea valvoa alhaalta käsin ja totuus on , että eliitin ehdoilla täälllä keskimäärin toimitaan vaikka paperilla ei pitäisi . Pienemmät yksiköt voisivat ehkä toteuttaa aidomman demokratian , mutta kuka silloin suojelisi niitä naapurivaltioiden aggressiolta ? Aikoinaan kaupunkivaltiot toimivat , koska suurikin armeija pysähtyi suuriin muureihin . Sen jälkeen ne valloitettiin/joutuivat yhdistymään puolustautuakseen . Ei vapaudesta ole mitään iloa , jos sen menettää heti toiselle valtiojärjestelmälle , joka ei välttämättä anna ollenkaan valtaa tai vapauksia .
__label__penkkiurheilu >ensi kausi on meidän kautemme Äläs nyt varasta Liverpoolin fraaseja .
__label__politiikka Siis tästä voi tehdä flowchartin vaikka , miten Reaalisosialisti ja Sosiaalinen mafia vastaavat . Se etenee aina tuolla kaavalla . Ja sitten helkutinmoinen wall of text , jossa nuo toistuvat jokaista heidän lainaamaansa lausetta kohden . Eli jos sanon X on bla bla blaa koska Y , siihen tulee : X ei ole X ja kukaan ei voi tietää , bla bla bla onkin blöblöblö , Y : tä ei ole olemassa vaikka nostan tässä esille trivialisoidun esimerkin , joka vain todistaa opponentin sanoman . Erittäin vakavat dunning-krugerit siis .
__label__politiikka kysymys on , että hyviä puolia kelle ? enkä sekoita , vaan puhun nimenomaan globalisaatiosta , jonka yhden alatapauksen imperialismin voidaan katsoa olevan , käytetystä merkityksestä ja asiayhteydestä riippuen , mutta en lähde nyt sen syvemmälle kielipeleihin . historiallisesti imperialismin aika on osa samaa kapitalismin prosessia , joka nykyään ilmenee globalisaationa . >Se , että jenkit ja osa länsimaista ajavat sellaisia polittisia toimia jotka estävät samanlaisen yhteiskunnan kehittymisen kehitysmaihin kuin mitä esimerkiski on kehittynyt pohjoismaihin ei tietenkään ole hyväksyttävää . mutta kapitalismi ja sitämyöten globalisaatio perustuu , ylläpitää ja edelleen tuottaa elintasoeroja . ymmärräthän kai , että ilman riistoa ei tälläistä prosessia voisi olla olemassa ja siihen se perustuu , jos kehitysmaissa saavutettaisiin pohjoismaiden olot , niin se tarkoittaisi meidän elintasomme romahtamista .
__label__sota >Miksi kaikille kansalaisille ei jaeta kriisiaikana rynnäkkökiväärejä ? Koska rynkyt on varattu sotilaille ja siviilien aseistaminen tekisi siviileistä terroristeja .
__label__ajoneuvot sori mä käyn nyt vähän hitaalla eli en nyt ihan täysin ymmärtäny . mutta pistä se ohjaus elikkäs rosvolta tuleva joko napaan 85 tahi 86 ja toinen sitten maihin . Mihin napoihin sinä olit nyt kytkenyt ? Toki jos on omat ( tod näk on ) pitkät releellä niin voit pistää sen rinnan siihen siis samalla ohjauksella . Erilliset katkaisijat lisänä ovat ainakin minun mielestäni turhia .
__label__hikky >En oikein pysty luottamaan tuntemattomiin , sillä ihmistä suurempaa vaaraa ei ole . Onhan , Jumala :D Kaikkein murhanhimoisin massatappaja kristillinen jumala on . Saatana on vain vietellyt ihmiset tekemään pahoja , mutta Jumala on laukaissut aseen joka on tappanut ihmisiä . Jumala myös antaa anteeksi kaikki synnit ja tekopyhästi syyttää Saatanaa kaikista murhista vaikka ne kaikki murhat olivat vain Jumalan tahto . Jos Jumala tahtoo niin niin se tapahtuu , siis hetkinen eikös se tarkoita sitä että oikeasti jumala on syypää kaikkeen eikä Saatana . Itse luotan aika nopeasti ihmisiin . Tietysti tämä vaatii kommunikointia keskenään ensin . Traumatilanteita on ollut jos jonkinmoisia itselläkin muttei mitään tuollaista actionia kuitenkaan , jossa on jotakin murhatilanteita .
__label__muoti Ostat vaan pea coatin , joka on tarpeeksi jämäkkää kangasta . Esim schottin kansitakeissa toi kaulus rullaa ihan nätisti
__label__televisio Jep , mitäs se nyt sano , että Jesse ei ole mikään pakokauhuinen koira jonka vaan voi tappaa . On sillä ripaus ihmisyyttä vielä jäljellä !
__label__seksuaalisuus tänään ostin n 30cm pitkä ja 5 , 5cm paksun dildon . ei ole yhtään niin iso mitä oletin ...
__label__televisio Jeps , elikkäs itsensä Christopher Nolanin ohjaama Interstellar ilmestyy 2014 ja aiheena juurikin madonreiät . www.imdb.com/title/tt0816692/
__label__kuntosali luin langan läpi ja tulin siihen lopputulokseen että AP on pahan luokan autismo . miten voi häiritä niin kovasti että kehonrakennusskeneen nyt vaan on vakiintunut tälläsiä termejä ? sitten selitellään että oma rinta on vitun hyvin kehittynyt vaikka pitää näitä termejä typerinä ( ?? ) okei . hyvä lanka taas kerran AP .
__label__kuntosali Aika jykevä leuka Demi Moorellakin on , mutta tuo Rumerin leuka on jo aika koomista tasoa . Sääli , ettei Bruce ja Demi koskaan saaneet poikaa . Olisi ollut varmaan aikamoinen sarjakuvasankari . Toivo elää toki , sillä Rumer voisi pariutua jykeväleukaisen miehen kanssa jatkaakseen varmaan Mengelenkin approovaamaa leuanjalostusta .
__label__politiikka >Kulttuurimarxismista . Eihän Helsingissäkään mitään tehdä ilman vihreiden ja kokoomusjuppien aivotuksia . Vesittäminen ja ihmisoikeuksilla melskaaminen ovat vasemmiston suurempia vaikutuskeinoja . Ei demokraattinen päätöksenteko . Hohhoijaa . Mikä tämä vasemmisto nyt sitten on ? PS+SDP+Vas ? Ja yhtä lailla voi sanoa , että ihmisoikeuksien vastustaminen on Persujen suurin vaikutuskeino , ei demokraattinen päätöksenteko , varsinkin kun kyseinen puolue ei edes näytä pyrkivän mihinkään parannuksiin , vaan poliittiset intressit ovat pahoinvoinnin ja tyytymättömyyden ylläpitämisessä . Vankeinhoidosta ja puolustusvoimista vastaa valtio , joten Helsingin kulttuurimarxistinen kunnallispolitiikka ( täh ? ) ei liity kyseisten laitosten ruokabudjetteihin mitenkään . Menee jo hourailun puolelle .
__label__pelit >pyrkii selittämään kaiken teknologian jollain uskottavalla tavalla No niinpä . ME : n skriptistä voisi suurin piirtein korvata kaikki viiteet element zero : lle unicorn rainbow magic : llä ilman että se uskottavuus kärsisi pätkääkään . Toi one-stop solution koko universumin tekniikan selitykseksi ( kirjaimellisesti ) on niin vitun laiskaa ja tympeää .
__label__ajoneuvot >Vuosi sitten hihnan kannatin oli hajonnut ja koko kone oli käyty läpi . Kaikki hajonneet osat oli vaihdettu uusiin ja pytyt oli ilmeisesti porattu ja hiottu uusiksi , kun olivat muokkaatuneet siinä samalla . Tämä oli mennyt takuuseen . Mihin takuuseen ? Autossahan ei ole takuuta ollut enää vuoden 2004 jälkeen , eli kymmeneen vuoteen . Jos jakohihnaremppa on tehty jossain liikkeessä , niin varmasti työlle ja osille on ollut joku takuu , kyse lienee tästä ? Onko se ollut Peten Navettapaja Ylikiimingissä ( ei pahalla Ylikiiminkiläisiä kohtaan ) .. vai onko ollut joku nimekkäämpi huolto ? Riippuu nimittäin aika paljon miten tarkasti se on sitten korjattu . Tuollainen remontti ei syö satoja vaan tuhansia euroa , mitenköhän asiallisesti se on noin halpaan autoon tehty .
__label__kuntosali Koita saada hermotus kuntoon . Tee aluksi pienillä painoilla ja keskityt satasella siihen hauiksen supistamiseen . Myös videon pikkurillivinkki on varsin mainio .
__label__kuntosali Juon maitoo pari litraa joka päivä . Plus sit multivitamiiniakin tulee sillontällön napattua . Mitä missaan ? Etkö ite osaa lukea ? Teuvo !
__label__penkkiurheilu Rooney ei ole missään asiassa top 3 kamaa . Oli ennen , ei ole enää . Harmillinen asia maajoukkueellekin .
__label__hikky >Tuli vihdoin ja viimein otettua itseä niskasta kiinni ja soitettua apua mielenterveysasioihin , mikä olisi pitänyt tehdä jo kenties vuosia sitten . Alustava diagnoosi oli keskivaikea masennus . Miten tämä toimi tarkalleen ? Soititko ajan terveyskeskukseen ja puhuit lääkärille , joka antoi alustavan diagnoosin ? Olen itsekin joskus tätä harkinnut , mutta lähinnä ahdistaa ajatus siitä , että pitäisi lääkäri onnistua vakuuttamaan jotenkin mentaalisista ongelmista ja että hän vain vähättelisi ongelmia ja suosittelisi ratkaisuksi kliseistä liikuntaa tai vastaavaa .
__label__penkkiurheilu Arsenal - West Ham = 1X Everton - Wigan = 1 Fulham - Southampton = 1X Man Utd - Newcastle = 1 Norwich - Chelsea = 2 QPR - WBA = X2 Reading - Swansea = 2 Sunderland - Man City = 1 Aston Villa - Tottenham = 2 Stoke - Liverpool = X2 Tämmönen rivi . Sunderlandille varma ykkönen , City saa niin turpaansa huomenna . Alavirejoukkueille ei heru sympatiaa , takkiin tulee ja kovaa .
__label__pelit Ei ollut , myynyt ihan pirun hyvin tuommoiseksi vitsiksi . Tykkään myös muista genreistä , Castlevaniat , Devil May Cryt , Metal Gear Solidit mahtavia . Varmasti myös jotain FPS-pelejä joista tykännyt mutta ei vaan tulee niin nopeasti mieleen , eka Unreal mutta se onkin vanha . MMO-saralla tykännyt FFXIVARR ja TERA . Ehkäpä .. mutta mainitsemani pelit ovat mahtavia myös pelattavuudeltaan joten miten määritellään tuo kehittyminen kun sama peli julkaistaan eri kuorilla vuodessa kaksi kertaa a la battlefield .
__label__televisio Asiallista keskustelua ( kuten täällä yleensä onkin ) kulttimaineen saaneesta sarjasta Twin Peaks . Juu tiedän , olen vähän myöhässä . Pitänyt pitkään katsoa sarja , mutta syystä ja toisesta jäänyt katsomatta . Nyt kuitenkin otin itseäni niskasta kiinni ja aloin katsomaan . Tällä hetkellä menossa 2. kauden 14. jakso . Mietteitä ? En osaa arvioida sarjaa . Mielenkiintoinen tunnelma , varmaan parasta missään sarjoissa koskaan . Hidastempoinen , huh , mutta kyllähän se mukavaa onkin . En silti ymmärrä , miksi tämä on nostettu niin korkealle . Pitäisi varmaan katsoa loppuun , ennen lopullisia johtopäätöksiä . Kuitenkin , mitä mieltä itse olet sarjasta ? Mitä pidit ? Asiallista yleistä keskustelua jos saataisiin aikaan :)
__label__pelit Tämä . Siis hyi vittu nuo DoF , Ambient occlusion ja muut tuhnusumennuspaskat on aivan turhia rasitteita kortille ja lisäksi helvetin rumia .
__label__politiikka lol tää ei oo seiska-lehti mut mustalla barbaarilla ja teuvolla on kuulemma joku seksi-suhde
__label__hikky No jaa , en tuossa mitään valkoritaria näe . Sietääkin saada selkäsaunan tai vammautua pysyvästi jos puolustuskyvyttömään lapseen kajoaa . t . eri
__label__seksuaalisuus Se , ettei internetistä löydy kattavaa statistiikkaa siitä , kuinka moni perseseksiä harrastava saa jossain vaiheessa elämäänsä kunnon ongelmat siitä ei tarkoita sitä , että se olisi jotenkin erityisen harvinaista . Koitahan nyt muistaa , että se seksi on mukana koko ihmisen elämän ja yksikin paska tuuri perseseksissä niin että tulee jotain muuta ku haavauma riittää yleensä . Joku Roxy Raye on ihan paska esimerkki perseseksin turvallisuudesta . Joltain 20 vuotta persettään revitelleeltä voit mennä kysymään , että joko käytetään vaippoja vai vieläkö on pikkuhousut . Se 20 vuotta persettäkin revitellyt voi ihan hyvin olla vasta 38 vuotias . Joten käyttäkää nyt sitä vitun liukkaria jos meinaatte ottaa munaa koko elämänne perseeseen . Älkääkä pseudotieteilkö käyttäen jotain camgirl-esimerkkejä todistamaan yhtään mitään .
__label__pelit Joo Greenlightin suhteen meillä ei ollu mitään ongelmia , noustiin hyvin nopeasti top 10 : n . Steamin puolella ei lähdetä tuohon early access - rumbaan , vaan testataan peli alpha- ja beta-vaiheessa ennakkotilaajien kanssa . Steamiin peli tulee vasta täysin valmiina .
__label__seksuaalisuus En itse harrasta naiseksi pukeutumista , mutta fantasian kanssa melkein samat . Tosin tahtoisin , että tämä tapahtuisi jonkinlaisen cuckold-säädön kautta ja että nainen pakottaisi minut tähän .
__label__televisio itsekkin mietin tätä että miten maailman kalleimassa sarjassa voi olla muka näin huono animointi ? Eihän tuon pitäisi olla millään tavalla mahdollista edes , että tuollaista pääsee televisiion nykypäivänä .
__label__politiikka ' ' Laitosten valvonta on niin puutteellista että sabotöörit pääsevät kenekään estämättä sabotoimaan laitteita . ' ' Palkataan sinne voimalaitokselle VARTIJA !??
__label__pelit http://vndb.org/v/all?q= ;f il=tagspoil-0.lang-en . plat-and ;o =d ; s=rating Löytyyhän näitä . Sen että onko android-porttausta käännetty englanniksi ei tosin näe kuin nimiä kliksuttelemalla . Pidä sekin mielessä että ( virallisissa ) android-porttauksissa ei välttämättä ole seksuaalista sisältöä mukana jos sitä on alkuperäisessä ollut , koska app kaupan rajoitukset . http://vndb.org/ olisi kyllä pitänyt laittaa jo aloituspostaukseen mutta meni jo .
__label__sota Taitaa PV sivuilta löytyy enemmän informaatiota , kuin perus tykkimies tietää yhteensä .
__label__televisio oletko edes nähnyt elokuvaa ? kaikkea muuta kuin siirappista . katso se flikki ennenkuin tulet burgeroimaan . no olihan ne mutta kauhu on toteutettu aivan eri elementeillä kuin tässä elokuvassa . itseeni iskee eniten piinaava kauhu joka tässä oli toteutettu loistavasti , tuli ihan omien painajaisten tunnelmat kehiin . eikä tuo IMDb mikään totuudentorvi koskaan ole ollutkaan . olen hämmästynyt ettei tämä ole saanut enempää huomiota osakseen . upotteessa traileri .
__label__seksuaalisuus Erinomainen pointti tässä : Euroopasta tosiaan olisi tarkoitus löytää . Ei kiinnosta tullata anustappeja ja dildoja . Tullin sedälle tuote-esittelyn pitäminen voi olla noloa ( siis , ei sillä tavalla tuote-esittely ) . Anaalitunneloinnin ajatus innostaa , eipä kait siinä muuta huikean erikoista ole .
__label__seksuaalisuus alfa-enoni heitti ulisevan akkansa ulos ja otti 36-vuotiaana 18-vuotiaan 4/5 blondin tilalle . nyt se on sukupuolinussinut tuota muijaa jo reilut 4 vuotta , eikä anna vittuakaan paheksunnasta . voin vain kuvitella sen ex-muijan peppukivun , kun kuuli asiasta . :DD
__label__politiikka Kansa voi tehdä kuten 70-luvulla ja mennä itse politiikkaan jos haluaa vaikuttaa .
__label__kuntosali Hei ! Olen käynyt 4x vko nyt 5 kuukautta salilla . Sarjapainoni ovat alkaneet pudota ja uneni on pätkivää . Voisiko nämä olla ylikunnon oireita ? En viitsisi kevyitö viikkoja pitää , koska olen kovin rauhaton jos yritän ja tunnen rapistuvani .
__label__kuntosali Ei helkkari tuota kireyttä ... Onneksi kukaan ei pakota tuohon kuntoon 363pv/vuosi eikä taida Oguskaan pitää itseään siinä .
__label__muoti Itse pidän puhelinta etutaskussa . Lompakko kulkee povitaskussa tai mukana kulkevassa laukussa/repussa . Korttikoteloa olen kyllä harkinnut , koska lompakko on turvonnut lähes sämpyläksi .
__label__muoti Ei vitussa mitään rannekoruja miehelle ellei AP ole homo .
__label__hikky ei vittu näiden motivaatiokuvien kanssa , pakko olla trollausta ... pitkään aikaan nähnyt mitään yhtä kuvottavaa kuin netin inxj-yhteisöt .
__label__hikky Näin käynyt myös itselle , aluksi läheiset olivat kyllä kovasti mielessä . Mutta ajan mittaan sitä vain turtuu , ei jaksa enää välittää siitä mitä muut jäävät tuntemaan oman lähtöni jälkeen . Ei vain näe muita vaihtoehtoja . Tavallaan odotan kuolemaani jo , mutta kyllä tavallaan sellaista saattohoitoa tässä jatuvasti käy lävityse , on jo hyväksynyt idean täysin että tulee suorittaman tämän toimenpiteen .
__label__hikky > kuitenkin tässä vaiheessa on mukava että pääkaupunkiseudullakin voi kävellä rauhassa yksinään jos menee ulos oikeaan aikaan eikä tarvitse puhua muille ihmisille Mielestäni tämä on pikemminkin creepyä ja sairasta . Muistan vielä kun asuin lukioaikoina Helsingissä . Saattoi yöllä kävellä ydinkeskustassakin pari korttelinväliä niin että oli kirjaimellisesti ainoa ihminen siellä kadulla , ja ainoat elon äänet kuuluivat jostain baareista . Muualla maailmassa pääkaupungit ovat eläviä ja meneviä 24/7. Ei voisi kuvitellakaan tällaista jossain New Yorkissa tai Bangkokissa . Se ahdistaa ihan vitusti kun se tunne vaan vahvistuu että olet täysin yksin ja kaikki ovat kaikonneet ympäriltäsi . Nyt en enää edes käy ulkona .
__label__kuntosali voit kyllä valehdella itsellesi treenaavasi vain koska se on hauskaa . veikkaanpa että vili siellä kuitenkin vilkuilee tuon tuosta peilistä miltä se haba tänään näyttää ...
__label__seksuaalisuus Kyllähän sen kuvasta näkee . Ei noita oikeiksi tisseiksi voi kutsua . En ole siro muuten niin ei nuo oikein sovi kroppaan . t .
__label__hikky mitä käy jos sinne vain jättää menemättä tai jos sanoo että ei halua käydä enää ?
__label__muoti Zara ei näköjään myy Suomeen/Suomessa netin kautta ? Zara . com/se:ssä on ostoskori oikeassa ylänurkassa , muttei zara . com/fi:ssä . Zara . com/fi:ssä ei ole myöskään kokovalikkoja eikä lisää ostoskoriin - painikkeita .
__label__sota Aika kova servaus . Kasvaako karvat jo ? Nyt loppu spämmi mee /b/ : hen ?
__label__sota Se johtuu ihan siitä , että ei pahemmin jaksa Jakke-165rk-Jääkäriä kiinnostaa enää viimeisillä leireillä näissä teitä pioneereita vasta näkyi jonkin verran larpata sotaa , kun on koko E- ja J-kauden kaivanut kuoppia ja ryöminyt paskaista mäkeä asemaan tykittämään räkäpäitä metsään ja takaperin takaisin . Sitä ottaa ilolla vastaan kaikki tällaiset hetket , jolloin saa istahtaa hetkeksi alas kun joku toinen kapuaa sitä sissipaskojen täyttämää kukkulaa ylös leikkimään pyssyleikkejä . t . res . nurmipora
__label__politiikka Niin ? Hopeaa ei voi luoda enempää , mutta kuitteja voi , oletko vähän yksinkertainen vai etkö ymmärrä , miten vähimmäisvarantojärjestelmä toimii ja miten se alunperin keksittiin ?
__label__politiikka Siis enkö minäkin päätynyt puuttuviin inkkareihin kanootissa omassa johtopäätöksessäni ? >Media värittää tapahtumia aina , seurasitpa niitä sitten Hommafoorumin , Fox Newsin tai Ylen kautta . Onko tämä se paradigma joka antaa sinulle oikeuden sivuttaa Zimmermanin henkilöhistorian kokonaan ? Sehän on vain median värikynällä värittämää tarinaa siitä kuinka Zimmerman olisi muka psykopaatti . Oikeastihan hän on vain enkeli joka suojautui MMA neekeriä vaste , mutta iso paha median salaliitto estää ihmisiä saamasta totuutta selville . Onneksi sinä tuot valaistuksen meille median uhreille . ............... Juuh okei . Haluan huomauttaa , että hyppäsin keskusteluun mukaan vastan viestissä Ja jatkan vielä seuraavien argumenttien puolustusta . - Tämä oli ennen näkemätön noitajahti , jossa haistettiin draaman ainekset ja tämän takia media paisutti jutun aivan käsittämättömäksi - Jutun takia on syntynt tuhansia tappouhkauksia ja helvetinmoista sanojen sotaa . Kaiken keskellä on ollut yksi mies . Zimmerman . En pysty edes kuvittelemaan miten tämä on vaikuttanut häneen . Mies joutuu vaihtamaan nimensä ja piileskelemään loppuelämänsä . Harva uhri joutuu elämään inkvisition jälkeen . Jos lapset tappavat itseänsä koulukiusauksen takia , niin kyllä se ihmisen psyyke on hauras ja rikki menevä . - Itse olisin menetellyt samalla tavalla kuin Zimmerman . Olisin ampunut oman henkeni vuoksi . Olisin mennyt kyselemään mitä rikollinen tekee kotiseudullani . - Oikeuslaitos toimi neutraalisti ja teki tuomionsa voimassaolevien lakien pohjalta ja puhtaiden faktojen - Media on aina tykittänyt mehevissä jutuissa kunnolla . Eihän suomalainen media paljoakaan jaksanut Ilkka Kanervan korruptiosyytteitä käydä läpi , mutta jumalauta mikä myrsky tuli Ilkan seksiskandaalista Tukiaisen kanssa . Joidenkin mielestä tämä on ok , mutta minusta aika sairasta ja sensaatiohakuista verrattuna oikeisiin asioihin , joita yhteiskunnassa tapahtuu . En näe tässä niinkään oikeisto/vasemmisto akselia , vaan median hyväksikäyttävän piirteen satusetänä . Länsimaisessa yhteiskunnassa järjestetään oikeudenkäynti , eikä lynkata ihmisiä . Pahoittelen .
__label__politiikka Natseuden ja animehomouden välillä on aina ollut vahva korrelaatio , jopa ennen animen keksimistä
__label__televisio Olen tosissani . Tähän esimerkkeinä jaksot The Zeppo , Hush , Once More with Feeling ja The Body , joka on kenties sarjan hienoin jakso ja tv-historian yksi merkittävimmistä jaksoista .
__label__ajoneuvot Nissan Silvia S14 Odyvia , eli siis Honda Odysseyn etuvaloilla ja kival levennyssarjalla :3
__label__kuntosali Klikutteleppas banneria ja tilaa pönikkä mutant mayhemiä . Ei maksa kuin 41,90e/720g , joka on HALPA noinkin laadukkaasta tuotteesta . Ja on muuten riittoisakin tuo yksi pönttö . Makuina löytyy electric blue raspberryä , fruit punch frenzyä sekä green apple crushia . Tilaat yhden jokaista ( bannerin kautta tietysti , niin tuet urheilijaa ) , niin saat vaihtelua makuihin . Oma suosikkini on tuo green apple crush , on nimittäin raikas ja todellakin omenainen ! Voittipa kyseinen tuote tuossa viime vuoden paras PWO - tittelinkin , joten TOIMII takuuvarmasti . Annos mutant mayhemiä naamariin ja salille niin pumppi on aivan mieletön ja treeniteho kestää aivan harjoittelun loppuun asti ! Piristyt kyllä rankan työpäivän jälkeen ja vedät treenit kovempaa kuin koskaan ! Itselläni toiminut LOISTAVASTI . Pistähän siis banneri laulamaan niin tuet samalla urheilijaa . Tässä vielä linkki . Banneri löytyy siitä nenän edestä kun avaat linkin http://www.mikanyyssola.fi/ En ole mikään mainosmies enkä nyyssölä itse , mutta kun kerran HYVÄÄ ON TARJOLLA niin miksen sitä ilosanomaa eteenpäin levittäisi ;)
__label__muoti Tuli ostettua kuvan Ralph Laurenin bleiseri , mustana tosin , ja en osaa käyttää sitä näyttämättä yksityistäjältä . Osaatteko antaa vinkkejä ?
__label__muoti Tämähän se , en itse muutenkaan ymmärrä miehillä ajeltuja jalkakarvoja ja silkkisiä sääriä .
__label__kuntosali Onko varmaa että nimenomaan kiertäjäkalvosin paskana ? Entä pystytkö tekemään vaikka kilon käsipainolla/vastaavalla upotteen liikkeitä ? Itellä olkapää hajos penkissä jonka jälkeen siiryin kapeeseen penkkiin . Edes tanko ei noussu vanhalla otteella mutta kapeella pysty tekeen pikkuhiljaa . 4kk jälkeen kapeella nousi jo 100 mutta vanhalla otteella maksimi about 30 kiloo :D Nyt alkaa pikkuhiljaa oleen jo parantunu 9kk jälkeen .
__label__penkkiurheilu huonosti menee jos joukkueen paras pelaaja on joku vitun kolmosketjun neekeri
__label__hikky Ainoastaan ali-ihmisten elämän tarkoitus on pullistella rahoilla , oman urheilujoukkueen voitolla , koulutuksella , kummin kaiman enon sedällä joka oli aatelinen tai ylipäätään millään asialla . Uskon että vaikka Teslan kaltaiset ihmiset olivat ihan onnellisia kun saivat rauhassa kehitellä keksintöjään vaikka muut pitivät hulluna tai mielenvikaisena .
__label__kuntosali Pari kiloa lähtee kuussa jos olet kurinalainen . 20 kiloa/3kk rupee olemaan jo aika maratoonarille . Painon tiputtamiseen 1. kuntoilulla aineenvaihdunta kierroksille 2. sopivat , mutta alhaiset kalorit ( esim . 2000 kcal ) . Ylipainoisena aloittaisin päivittäisellä 1 h reippaalla kävelylenkillä . Pyöräily ja uinti kuvioihin . Sitten voi lähteä lenkille ja salille kun pystyy .
__label__kuntosali Oiskohan aika aloittaa kannabiksen polttaminen manareiden ja lihasrentouttamiseen ? Käyn 5krt viikossa salilla ja salin jälkeinen aika kulutetaan hiisaamalla ennen ruokaa ja helposti menee loppuilta syömiseen :D learn to play the game . Melkeenpä kannabis=roids
__label__hikky vitun ap eihän tossa oo mitään järkeä tottakai haluaisin osuuden firmasta . näin tulee käymään : ap : n tiimi tekee hyvän pelin ja ap yrittäjänä ottaa saatanan ison riskin eli tässä tapauksessa ei tee mitään eikä sijoita omaa rahaa ... ja kerää koko potin
__label__ajoneuvot Tekniikanmaailmassa rumimpien huoltoasemien vertailu ? Anteeksi mutta vähäsen epäilen . Missä kyseinen huoltsikka sijaitsee ? Tämä . Tämä niin vitusti . Monesti semmosilla pikkuhuoltsikoilla vitusti parempaa kahvia , pullaa ja sämpylöitä jne ja todennäköisesti ruokakin parempaa puhumattakaan tunnelmasta ja palvelusta jne jne jne http://www.way.fi/category/huoltamot
__label__kuntosali >pitäis syyä noin 3 tunnin välein . Joo , essentiaalinen meal-timingi todella critical . :D
__label__hikky Itse olen ainakin tyytyväisempi miehenä oloon . Parit setit , mistä itse nautings . jpg : >Kuseminen on nopeaa , helppoa ja hygieenisempää kuin naisilla >Masturbointi vähemmän sotkuista , nopeaa ja helppoa >Fyysisesti voimakkaampi >Looginen ja objektiivinen ajattelu onnistuu paljon paremmin . Ei ole sen pahempia hormonimyrskyjä sekoittamassa ajatusmaailma > Testosteroni > Estrogeeni >Miehet vanhenevat paljon kunniakkaammin . Nainen rupistuu aivan liian pahasti siinä 40v kohdilla jne
__label__penkkiurheilu Selvästi parempi kuitenkin kuin livershitin englannin maajoukkue . Samalla lähde vittuun tästä langasta - get .
__label__kuntosali ja nykyisiä . jos et tiennyt niin on olemassa lyhyitä estereitä , jotka katoavat kehosta viikossa parissa .
__label__muoti http://www.grailed.com/listings/5439-apc-cotton-bomber-jacket joku junnari etti sitä apc : n bomberia , siinä ois .
__label__muoti Kai ymmärrät että ihmisiä on ihan helvetin eri kokoisia , pituisia jne. Se että se paita sopii sattumalta jollekin rimpulalle bloggaajalle ei tarkoita että se sopii vaikka tukevalle 160 senttiselle insinöörille tai parimetriselle bodarille . Ei ole muita vaihtoehtoja kuin mittatilaus jos haluaa varmuudella täysin *itselle* istuvan paidan . Tehdaskappaleet tehdään aina vain suurien massojen keskiarvoja noudattamaan , jos poikkeat tästä , lopputulos on huono .
__label__seksuaalisuus Asialle et oikeastaan voi tehdä mitään aktiivisesti juuri nyt , koska kyseessä on geneettisten ja elämäntavallisten syiden summa . Liiku enemmän ulkona , nuku tarpeeksi ( mutta ei liikaa ) ja vähennä ruudun/kirjan katsomista . Lisäksi kannattaa tietää omat hemoglobiinitasot . t. Samasta ongelmasta kärsivä
__label__penkkiurheilu Anonyymi ( homo ) ei ymmärrä että ylilaudan toimintaa rahoitetaan mainosten / kultatilin avulla .
__label__pelit Ihan mielenkiinnosta kysyn , mihin tarvitsette sitä rahaa heti ? En ole perehtynyt yhtään pelin tekoon tai tuotantoon , vaan perus : Tee peli , mainitse hinta , mainosta ja kysy voiko joku laittaa jakoon/mainostaa lisää .
__label__muoti Toisennettu ' d , tuplamunkit useimmiten järkyttävän rumaa paskaa , joka sopii todella harvalle . Itse tosin omistan muutamat NB : t ( 576 ja 1300 ) , vaikka tiedostan niiden suosion olevan suurelta osin muodin seurausta . taas luultavasti runkkaa jollekin ajattomalle tyylille . Todellisuudessa kuitenkin siihen ajattomaan klassiseen tyyliinkin vaikuttavat paljon muoti-ilmiöt . On turhaa itsensä yliarvioimista luulla , että keikarilarppaamalla on jotenkin muodin yläpuolella .
__label__hikky Tossahan tulee pakottavasti joku negatiivinen tulos . Sitäpaitti selväähän se on , että sanat me , I jne. tajuaa other , them nopeammin .
__label__televisio >Minulla ei ole mitään syytä hermostua koska tiedän olevani oikeassa , Vaikutat vaan kuitenkin aika hermostuneelta omituisen jankkaamisesi kanssa . Miksi sorruit muuten vääristelemään sanomisiani viherteksteissäsi ? Mikset kykene argumentoimaan ilman omituista asioiden vääntelyä - jos kerran olet oikeassa , miksi joudut turvautumaan ihme kepulipeliin ? >Minä katson kuka on tehnyt mitäkin elokuvan tuotannossa No nimenomaan et katso , vaan yrität raivokkaasti vähätellä Burtonin vaikutusta ja keinotekoisesti sivuuttaa tämän tekemisiä , koska olet etukäteen päättänyt että Ohjaajalle kuuluu aina kaikki kunnia . Tuossa siteeraamassasi osassa muuten Selick viittaa we-sanalla itseensä ja Burtoniin . Burton oli tuossa vaiheessa siis olennaisesti mukana kehittelemässä projektia . Jännästi yrität kuitenkin vääntää asiaa toisin . >varsinainen tuotanto alkoi vasta 1990 kun Burton tarjosi Selickille ohjaajan pestiä Miten niin ? Milläköhän perusteilla ? Koska Selick tuli mukaan vasta silloin , haluat laskea koko prosessin alkaneen vasta siitä , koska on niin ikävää tajuta että Burton oli kehitellyt idean ja tarjonnut sitä Disneylle jne jne jo kauan ennen Selickin mukaantuloa ? >yli kolmivuotinen tuotanto jossa Selick oli mukana koko prosessin ajan Joo eli tämän vuoksi halusit keinotekoisesti laskea tuotannon muka alkaneen vasta Selickin mukaantulosta ; jotta voisit väittää tämän olleen mukana kautta koko prosessin . Väite on kuitenkin väärä , koska Burton oli ideoinut ja kehitellyt leffaa itse jo kauan ennen Selickin mukaantuloa ja vain pyysi Selickin hoitamaan leffansa ohjausvaiheen koska stop-motion vie niin pirusti aikaa . Ainoa tyyppi joka oli mukana joka oli mukana koko ajan alusta saakka , joka vaiheessa , on Burton . Omasta linkistäsi : <After Tim had done Beetlejuice and the first Batman movie , he was a real superstar , and Tim , with his new powers , wanted to take Nightmare away from Disney and investigate making it himself . But Disney said , "No , we own that… come back to Disney and we'll let you make it . " Nightmare was sort of a gift to Tim , and Tim's never really enjoyed directing stop-motion ; it makes him nervous to be on the set so much . So , Tim came to me and asked if I'd direct it . Eli leffa oli saanut aika selkeän muodon ja Disneyltä vihreää valoa jo ennen Selickin mukaantuloa , kun Burton kehitteli sitä yksin . On siis absurdia väittää että Painajainen olisi jotenkin enemmän Selickin kuin Burtonin leffa . Rautalangasta : ilman Selickiä Painajainen olisi jossain muodossa silti olemassa , ilman Burtonia ei missään muodossa . Tätä et voi kiistää . Kyse ei ole siitä , etteikö Selick ohjaajana olisi vaikuttanut prosessiin ( vaikka ihan herttaisesti yritätkin taas vääntää ja tunkea moista väitettä suuhuni ) , vaan siitä että Burton vaikutti koko paskaan enemmän , Burton oli se koko hommaan eniten vaikuttanut yksittäinen henkilö , ja siksi on ok kutsua painajaista Burtonin leffaksi . >Ei improvisointia ja muotoutumista tuotannon aikana , hah ! ) Jos osaisit lukea tai piittaisit faktoista , huomaisit että sanoin ettei animaatiossa improta samalla lailla kuvausten , en tuotannon aikana . Sorruit taas valehtelemaan ja vääristelemään jotta oma paska argumenttisi vaikuttaisi edes vähän uskottavammalta , ei valitettavasti yllätä . >Yleisesti nyt vain on niin ymmärretty että elokuvan ohjaaja on se joka sen elokuvan on tehnyt Entä sitten ? Poikkeuksia on aina . Tässä ei puhuta leffa-alasta yleisesti vaan tästä yhdestä tietystä melko erikoisesta elokuvasta . Miksi yrität ketkuilla joillain ihme yleistyksillä ? Tämäkin on muuten käyty jo langassa aiemmin läpi . >Tuottaja ei ylitä ohjaajan roolia tuotannossa : ei tässä tuotannossa eikä missään muussakaan Eli taas tätä Ohjaaja on aina tärkein - inttämistä . Pointti , jonka missasit täysin , olikin siinä että tuottajan työ on tuottaa ja ohjaajan ohjata . Sinä taas yritit selitellä ja väännellä että Selick olisi sekä ohjannut että tuottanut . Väitit että Selick , ohjaaja , olisi vastannut myös elokuvan tuotannosta vaikka Selick itsekin sanoo että idea oli Burtonin ja Burton oli the powerful producer . Puhut siis jatkuvasti täyttä paskaa . Kunnia heille joille se kuuluu , tosiaan .
__label__sota Arvaapa miksi Suojeluskunnat muodostuivat niin kuin muodostuivat ? Koska punaisista koostunut aseistettu kapinallisjoukko yritti aseellista vallankumousta ja demokraattisesti , vaaleilla valitun eduskunnan hajottamista , eikä hallituksella ollut varsinaista armeijaa . Punikkien voitto olisi syössyt Suomen yhden mielipiteen sosialistidiktatuuriin , kun valkoisten voitto kuitenkin vei Suomen sille demokraattisen kansanvallan tielle mikä on nykytilanteeseen johtanut . Ja Suojeluskuntajärjestö muuttui hyvin paljon vuoteen 1944 mennessä . Sen asema virallistettiin 20-luvun lopussa lailla ( jonka muuten ajoi läpi 20-luvun ainoa demarihallitus ) ja 30-luvun alussa se sidottiin osaksi valtion väkivaltakoneistoa ja Armeijan alaisuuteen . Lopultahan , 1939 jopa SDP suositteli jäseniään liittymään Suojeluskuntiin .
__label__kuntosali R.I.P kehonpainotreenaajatrolli , yllätyin kyllä että tuli noin pitkät bannit , tosin onhan se täällä jo monta kuukautta trollaillut http://ylilauta.org/banlist.php
__label__seksuaalisuus >suhteen molempien osapuolien iät . 22 ja 23 >suhteen kesto Reilu vuosi . >avoimuus aste arvioiden taulukolla 4-10. Sanoisin 10 , koska osataan ja voidaan puhua kaikesta seksiin liittyvästä ja on siis käyty läpi mistä toinen tykkää jne. ja sen pohjalta sitten kokeiltukin . >mitä ei anna sinun tehdä / mitä ei itse tee sinulle Ei tule mieleen mitään . Jos onkin joku asia , mitä ei anna tehdä niin se on sitten sellainen mikä ei kumpaakaan kiinnosta . >monestikko seksiä viikossa ? 6-7. Ja kyseessä siis ensimmäinen pojuydeni jolle neitsyytenikin menetin . Pojullakaan ei ennen minua ole ollut kovin montaa panoa ja on ollut ihan kiva yhdessä kokeilla ja oppia juttuja aina ihan tavallisesta seksistä johonkin yllätyksellisempään . Tykkään ottaa suihin . Erityisesti tykkään pukeutua erilaisiin asuihin , tai vaikkapa pukea päivän ajaksi jonkun erikoishepenen vaatteiden alle ja illalla sitten riisuutua pojulle . :3 Usein mennään ihan sänkyyn panemaan vaikka esileikki muualla alkaisikin . Sitten on näitä kertoja , ettei vaan pysty odottamaan yhtään pidempään ja päädytään panemaan jossain muualla . Muistelen lämmöllä mm. kiivasta menoa olohuoneen sohvalla ison ikkunan edessä ja viime baarireissua , tultiin kotiin ja pojuyde otti takaapäin eteisessä peilin edessä .
__label__hikky Ehkei riparilla , teinisekoiluilla tai huumeilla , mutta Suomessa ainakin tuo mainitsemasi intin käyminen on melko pyhä lehmä . Jopa sivistyneetkin naisetkin katsovat nenänvartta pitkin miestä joka ei ole käynyt armeijaa , puhumattakaan toisista miehistä ( poislukien tietysti ne jotka itse ovat sivareita tai junailleet vapautuksen ) . Minulle on tullut aina pelkkää paskaa niskaan kun olen asiasta maininnut , että en käynyt inttiä . Primitiivisintä on joidenkin naisten mielipide jonka mukaan ei voi olla oikea mies jos ei halua käydä armeijaa . Mutta minkäs teet , en voi vaikuttaa toisten ajatusmalleihin ja pyrin olemaan välittämättä niistä .
__label__penkkiurheilu Eipä oikeastaan . En edes laittanut itse tuota :D . Ja vaikka olisinkin niin 4euroa ei omaa maailmaa kaada ja vedonlyönnissä vähän pointtina että joskus häviää ja toisinaan voittaa .
__label__ajoneuvot >kytkin on mallia on/off >laatikko on hidas eli vaihteet pitää työntää rauhallisesti silmään . Esim . ajamissani nissaneissa ja fordeissa laatikko toimii kuin ajatus >kylmänä jos polkasee runsaammin kaasua niin meinaa tukehtua >jos auton sammuttaa kytkimen vuoksi , pitää virrat käyttää nollilla ennen kuin voi käynnistää uudelleen Laatikon ja kytkimen takia en nauti kaupunkiajosta yhtään mutta maantiellä meno on kuin sohvalla istuisi . Suuntavakaus hyvä , moottorissa sopivasti puhtia , kulutus kohtuullinen ja sisämelu ainakin mielestäni pieni . Kohdat 2 ja 3 voisi varmaan korjata jollain tavalla mutta olen tottunut siihen että nuo ovat ominaisuuksia niin en viitsi asialla päätä enempää vaivata kun muuten auto on aika 4 , 5/5 t : w202 c220 bensa
__label__penkkiurheilu liiga on paska idea . liigoja näkee tarpeeksi kansallisella tasolla . onneksi tämä paska idea ei olekkaan toteutumassa
__label__pelit >jos saadaan kickstarter rahat kasaan niin sitten riski pelin keskeneräiseksi jäämiselle on paljon pienempi :D eli kantsii lahjottaa :D Joo ei . Kuluttajana haluan maksaa valmiista tuotteesta , en takuuvarmasti maksaisi ennakkoa remontistakaan joka ' ' ehkä valmistuisi ' '
__label__seksuaalisuus Oikein . Luonnonlain mukaan iho kasvaa venyttäessä kuin myös lihakset , jos tulee vaurioita ihoon tai kudoksiin niin ne pyrkivät parantumaan . Mikä tässä on niin vaikea ymmärtää ? Luonnonlait , mielestäni ihan täysin yksinkertaista ja totta , eikä mitään ydinfysiikkaa .
__label__sota Täs pitää tietää että sotarikokset koskee aina vaan häviäjiä .
__label__muoti bump tähän , pitäis itekkin ostaa muutama pari nahkakengille . herrainpukimosta näyttäis olevan loppu .
__label__sota >hävittäjälentäjäkarsinnoissa Näinhän se menee , että jos ja vain JOS pääset lentoreserviupseerikurssille niin voit suorittaa PPL : n ( yksityislentäjän lupakirjan ) lentämällä Vinkalla juuri ja juuri kansainväliset tuntirajat ylittävän määrän . Hävittäjän puikkoihin ei ole asiaa ennen kuin olet suorittanut kyseisen lentoreserviupseerikurssin , jonka jälkeen normaalisti Santahaminaan kadetiksi ja kuuden vuoden sitoumuskoulutukseen jonka jälkeen uusi sitoumus hävittäjälentäjäksi , jolloin aloitat suihkumoottorikelpuutukset . Vielä Santahaminassakaan et voi lentää edes Hawkia . T : Tietäjä , suvussa kaksi Hornet - lentäjää ja yksi lentoreserviupseeri . Itse olen yksityislentäjä ja reservin luutnantti maavoimien puolelta .
__label__ajoneuvot En lähtis ton ikästä autoa teippauttaan missään firmassa , tulee teippauksille äkkiä hintaa enemmän kuin mitä autolla arvoa . Enkä myöskään lähtisi itse tekemään , vaikka onnistuisi niin teippisi lähtevät aika varmasti kävelemään näin syksy/talvi akselilla .
__label__kuntosali Palautuuko testotasot normaaliksi kuurin jälkeen ? Mulla on ihan ok testotasot tällä hetkellä parta ja rintakarvat kasvaa erittäin kovaa tahtia
__label__kuntosali Ruokavaliosta sen verran että terveellistä puhdasta ruokaa . Proteiinipitoisuus on myös tärkeää . Lisää ruokavalioosi kananmunia , rahkaa , raejuustoa , kaurahiutaleita , vihanneksia jne jos niitä ei ole vielä ruokavaliossasi . Runsaasti vettä . Voit syödä hiukan yli kulutuksesi mutta älä vedä sitä överiksi .
__label__pelit Peliseuraa simulaattoriin tankeilla/lentokoneilla ? Normihomo jumissa perjantaina kotona koska kipeä , tarvitsen tekemistä .
__label__politiikka Se ei auta mitään jos tähän paskakasaan lisätään yksi poliitikko . Tarvitaan rehellistä , faktapohjaista , ja ymmärrettävää tietoa kansalle . Jos et tajua mitään tilastoista tai taloudesta tai pelkäät tabuja , kannattaa vain olla hiljaa .
__label__hikky Kävin sossussa ja nyt on lähetteitä ties minne ; __ ;
__label__seksuaalisuus Miten domtytöt tapaavat subpoikansa ? Millaisia ominaisuuksia vaaditaan domilta ja millaisia subilta ?
__label__penkkiurheilu En usko , että Manulla olisi juurikaan käyttöä 36-vuotiaalle kärjelle . Varsinkaan , kun kaveri ei ole pelannut pariin kauteen .
__label__kuntosali Voi saada 3-6 kuukaude sisällä yli 10 kiloa lihasta pelkällä natu treenillä ?
__label__sota Ei oo mitään STRONK-paskaa , mutta ei tuo väitteesi lihaskunnon tarpeettomuudesta pidä paikkaansa läheskään kaikissa koulutushaaroissa .
__label__televisio >kannattaisi lukea se vitun sarjakuva loppuun asti . No ei asiat kyllä ihan noin toimi että jatkettaisiin luettavaa vaikka ei tykkää . Samalla kun on kymmeniä pelejä ja sarjoja backlogissa joista nauttii heti ensi minuuteista lähtien
__label__kuntosali Varmaankin parasta treeniä kehonpainoliikkeiden parantamiseen ( yllätys ) . Oma treenimetodinsahan tuo on muiden sivussa , bodaus , voimanosto , painonnosto , voimamies ja mitä niitä nyt on . Päämäärät ja treenitavat ovat kaikissa omansa , kehonpainotreenaajasta ei tule voimanostajaa sen enempää kuin bodaajasta maratoonariakaan ja niineespäin . Elikkä jos treenaat oikeista syistä ja tiedät mitä haet niin kyllä , onhan tuosta todella paljonkin hyötyä .
__label__pelit Titanfall jos tykkää vauhdikkaasta ja kasuaalimmasta räiskinnästä . Parkour ja titaanit tekee siitä aika hauskan , joskin melko helppoa tuntuu olevan ( tai olen vain liikaa pelannut FPS pelejä itse ) Insurgency on taas toinen vaihtoehto eri ääripäästä . 5/5 peli omasta mielestä .
__label__muoti Minimalismi itsessään ei ole tylsää mutta harmaat isukkipaidat on aika vitun pleb-tier .
__label__pelit Ensimmäinen on kalliimpi niin sen on pakko olla parempi :-DDD
__label__sota En tiedä mikä koulutuksen vaihe menossa mutta silmään pisti toi suojan hakeminen . Jätkät ampuu seisten ilman mitään suojaa tai korpossa keskellä aukeeta . Jo mosaleirin suorittaneilla tämä on paremmalla tasolla . Ei siinä , ihan päheet aseet on pojilla .
__label__televisio Lainaan lankaa kysymällä 2000-2005 musiikkivideota . Musa oli jotain housea ja musiikkivideossa oli kuvattu ihmisen evoluutio . Eli videossa käveli elukka vasemmalta oikealle muuttuen jostain ameebasta ihmiseksi hiljalleen .
__label__ajoneuvot Eiköhän ne huollossa pistä sinne mitä Audiin kuuluu laittaa . Eräs öljyalalla oleva tuttu väitti , että niissä purkeissa on pitkälti samaa kamaa , mutta toisten purkkien kylkeen laitetaan kaikki tarrat ja toisiin vain osa . Halvempi tuottaa , kun ei tarvii kuin viskositeetistä välittää .
__label__kuntosali Kotisali olisi kyllä niin godtier . Kyykky , mave , pystäri , penkki , leuat , soudut ja muuta ei sitten tarvitsekaan . Ei koskaan ruuhkaa , hikisiä ja paskaisia laitteita , paskaa musaa ja voi treenata milloin haluaa .
__label__televisio Vähän samoja fiiliksiä , toivottavasti tässä ei käy niinkun Game of Thronesissa . <tissit >My lady >My lord >you cunt >bastard >my lord >my lady >cunt fuck whore >bastard >tissit Kuinka saatanan huonoksi voi tarinan kuljetus ja dialogi mennä vaikka sarja perustuu kirjaan .
__label__ajoneuvot Eihän ne osat nyt hajoa jos ovat hyvässä kunnossa . Jos osa on hyvässä kunnossa niin kyllä se kestää . Mikäli siinä on valmistusvika tms. niin eihän se silloin ole hyväkuntoinen osa .
__label__kuntosali joo joo , se onkin nii vaikeeta käydä salil viel läpsyttelee vähä painoi ja laskeskella vähä mitä syö .. - , - mut kyl pelkäl roidaamiselki jo hyvät gainssit tekee mut oha se sit tollasee kuntoo vähä tietty nosteltava ...
__label__seksuaalisuus Miksi te valkoritarit edes avaatte tämän sisältöisiä lankoja jos kerran niin pahaa tekee ajatuskin ? Näin selvennykseksi ; ihan samalla lailla tuo BDSM on ( parisuhteessa ) pohjimmiltaan rakkauden ja luottamuksen osoitus toiselle kuin normi vanilijajyystökin . Keinot on vaan poikkeaa totutusta , tehkää sopimus sen kanssa .
__label__politiikka >Armeija >valtaosa taistelisi multikulli kultin puolella >muu suomi >uskoo että multikulli kultilla on vaikutusvaltaa tavallisen arkijärkevän kansan keskuudessa , parin mätäpesäkekaupungin ulkopuolella Pikemminkin Helsingin kommunistit ja Vaasan petturit vastaan muu suomi .
__label__sota pyhä kolminaisuus : > pion ohjaa vihollisen ps-murskaamoon > pst tappaa panssarit > epäsuoratuli tappaa elävän voiman > jv siivoaa loput > viesti hoitaa viestin
__label__muoti Etiketti on vain englannin yläluokan rinkirunkkausta , jossa tarkoitus on vartavasten katsoa ja painaa alaspäin alempia luokkia . Itse kannatan amerikkalaisempaa ns. good manners - tyylistä lähestymistä kutsuihin ja pukukoodeihin , missä pääaiheena on juhlan ja isännän/emännän arvostaminen asiallisella pukeutumisella eikä juhlavieraiden luokkaankuuluvuuden tarkastelu sen perusteella noudattaako vieras jaarli Se-ja-sen silloin-ja-silloin luomaa pukusääntöä . >sait kutsun juhliin jossa koodina tumma puku ja sinulta löytyy se ? loistavaa >olet juhlissa joviaali seuramies ja kaikilla on hauskaa ? parempi vielä >kiinnostaako juhlakalua kenkiesi malli ? ei välttämättä Tietty johonkin pisteeseen tämä lepsuilu säännöissä pitää vetää . Mutta oikeasti , oliko näihin kekkereihin joku syy vai juhlitaanko siellä sitä että vieraat osasivat pukeutua oikein ? Jos sulta löytyy mustat solkikengät niin tottakai laitat ne , badass veto niiden muiden neliökärkikenkien seassa
__label__pelit Se ois tää . Autisti läskyhikky servattu jälleen . Uusin codi on vaan parhautta .
__label__pelit Käytättekö jotain modia kun isolla osalla porukasta on tuollainen sinertävä teema eikä se fantasiamainen vittusaatana ?
__label__seksuaalisuus Kyllä tätä tulee tehtyä paljonkin , mutta yleensä hiljaisuutta koska naiset lahnat niin hiljaisia . 20 v molemmin puolin . Kaksi parasta tapausta on ollut nuoria , toinen oli 17 ja toinen 18. Yksi 22v oli myös ihan hyvä , muuten täyttä kuraa . Vituttaa .
__label__sota Immola on kyllä aika löysä paikka nykyään . Uskoisin , että kaverit heittävät pelkkää legendaa jotta ulkopuoliset uskoisivat heidän olevan kovia jätkiä . Kuulin myös , että ovat lomilla melkein joka viikonloppu ja pääsevät jo perjantaiaamulla vlv:lle . Mitäs helvetin toimintaa se on , kysyn vaan . En yhtään ihmettele jos Alik Makkonen oli II/12 saapumiserän paras , tuskin näistä erikoismiehistä on mihinkään .
__label__seksuaalisuus Ei vittu . Idiootti . Tiedät kuitenkin , että olisit voinut saada , joten ei ongelmaa .
__label__ajoneuvot Ohutta kaksinkertaista prässättyä peltiä ja ilmeisesti ei oo suunniteltu käytettäväksi hiekkateillä .
__label__politiikka Vituttaa , että paska lauta meni syömään vastaukseni enkä tajunnut copy pastettaa . Pakko mennä jatkamaan töitä , mutta yritän taas huomenna vastata , jos ehdin . Apartheid vertauksesta vielä , että maa eli vuosikymmeniä vahvojen talouspakotteiden alta ja vasta Angolan sissisodan laajeneminen pysäytti systeemin . Saksassa ei kristilliset tai demarit kannatta talouskurista luopumista ja ainoa vaihtoehto linke kannattaa d-markkaa . Jätät aivan huomioimatta vaihtotaseen maan sisällä . Ei pelkkä julkinen investointi paranna euroopan maiden valtavia kuiluja toistensa kesken elintasossa ja poliittisen korruptio ongelmat eivät mihinkään katoa . En näe miten italian kotitalouksien varallisuus sekä Italian krooninen valtion ja vaihtotaseen alijäämä sopisivat yhteen mallissasi . Miksi Italian täytyisi pitää budjettinsa tasapainossa , jos sen ei ole pakko ? Italiassa ei ole hoidettu taloutta kuntoon hyvinä aikoina , joten miksi se tekisi niin nytkään , jos Saksa subventoisi sen alijäämää pysyvästi . Jep , se olisi pysyvää subventointia , koska Italia ei millään pysty samaan palkkatasoon ja tehokkuuteen saksalaisen teollisuuden suhteen . Tässä tulee juuri ongelmaksi se , että subventoiminen voi vain toimia , jos kaikki euromaiden talous kopioitaisiin samanlaiseksi . Muuten systeemisi olisi valuvikainen melkein kaikilla talouden tasoilla ja epätasa-arvoinen .
__label__seksuaalisuus Joo pituus olis kiva tietää . Niin ja onko paino siis otettu aamulla tyhjällä vatsalla ja vessassakäynnin jälkeen , ilman vaatteita ?
__label__hikky Elelet meidän työssä käyvien vero rahoilla . Mene töihin siitä ! :D
__label__hikky Tuossa tilanteessa harkitsisin jo opintolainan nostoa . Opiskelijahan sinä ilmeisesti olet , muuten olisit oikeutettu 480€ vuokran jälkeen ...
__label__hikky >tai Meksikossa jossa se on jo tuntuvasti maan poliisivoimia ja armeijoita vahvempi . Tuskin ihan vielä sentään armeijaa vahvempi .
__label__hikky Kutsu Jehovan todistajat tai mormonit kotiovellesi . Keskustele heidän kanssaan ja anna heidän käännyttää sinut uskontoonsa . Saat uutta tekemistä ja mahdollisuuden tavata oikein viehättäviä tyttöjä , jotka arvostavat perinteisiä perhearvoja . Jos kaipaat eskapismia , ei uskontohihhulointia parempaa vaihtoehtoa ole .
__label__ajoneuvot >hidas ohjaus >huonot renkaat >mahdollinen ensimmäistä talvea ajava kuski Ihan sama onko sitä tehostinta vai ei , hidas ohjausvälitys aiheuttaa talvella haastavia tilanteita .
__label__kuntosali Loppuuko se itkeminen lepopäivänä vai tulenko omatoimisesti lastenhuoneen seinästä läpi ?
__label__politiikka Ihan mihin tahansa naapurimaahan eli tuskin Suomeen jos sillä oletuksella ollaan että ne olisi pakko ollut jonnekin työntää . Ja vaikka ne olisivat Suomeen jääneet niin todennäköisesti olisivat jatkaneet eteenpäin Ruotsiin . Puolassa jne. ei ainakaan ole yleinen ilmapiiri kovin suotuisa tummaihoiselle .
__label__televisio samalla linjalla mennään , telkku siitä mukava että tulee katsottua paljoa mitä ei muuten katsoisi vaikka haluaisikin , vitunmoinen laiskuus . Yritänkin pitää asiat niin että jos ne on nähvätillä televisiosta , en wareta niitä ( walking dead , kosketus jne ) mutta jos uutuussarja josta tulen aika satavarmasti spoilaantumaan koska tutut/muuten tai sarja jota ei varmasti tulla koskaan esittämään ( bbc sherlock , animet ) . Ja jotenkin on mukavampaa odottaakkin seuraavaa jaksoa kun sen katsoo telkusta entä odotaisi uutta jaksoa ladattavaksi , saa edes jotain mukaviakin rutiineja joiden ajoitus ei itsestä riipu . Ja toki tuo vanehmmilla ollessa tulee katsottua jos tylsyys iskee . Muistan vain kun jonnena katsoin MacKaivuria sadepäivinä nauhalta ; ____ ;
__label__televisio Mutta se nyt on kaiken sen vastakohta mitä juuri kuvailin , en silti väitä etteikö elokuva olisi viihdyttävä .
__label__seksuaalisuus Kokeile ottaa vaikka pari sokerimöykkyä joilla sokeroit vuorotellen aina kun yksi tuntuu lämpenevän käytössä liikaa . Palanen leivinpaperia kylppärin lattialle ja siihen ne sokerimöykyt , niin siitä ne lähtevät myös kokonaisina irti . Itse olen lämmittänyt lasipurkissa olevan sokerimassan vesihauteessa kaatamalla vedenkeittimestä kuumaa vettä kattilaan tai säilykepurkkiin jossa sokeripurnukka saa muhia noin 10-15min .
__label__sota VK:ssa ja EK:ssa saatiin maiharit ekana päivänät , mutta niitä ei käytetty enen , kun lääkärin tarkastukses oli käyty . t . 1/13 kuski
__label__muoti Lainaan lankaa koska liittyy aiheeseen : onko kokemuksia Cheap Mondayn Unwashedeista ? kuluuko nätisti kuten kalliimmat rawit yms ?
__label__hikky Jos on tilanteessa , jossa mikään ei kiinnosta eikä mistään saa mielihyvää , niin miten ulkoisten olosuhteiden muutos auttaa ? Edelleenkään ei mistään saa mielihyvää eikä mikään kiinnosta . Evoluutio ei tuottanut olentoja sairastumaan muihinkaan sairauksiin , joten tämä argumentti ei toimi .
__label__televisio Kukaan muu nähnyt ? Cage hoiti kyllä homman kotiin . Täräyttävä trilleri miehestä joka ei pelännyt laukaista asettaan . 6/5
__label__ajoneuvot niin , nämä huutelijat harvemmin ymmärtävät minkään päälle . siksi tämä nps : n vihaajasakki muistuttaakin ulkoasultaan pohjois-karjalalaista linnun pelätintä
__label__sota vaikutus joukonsuorituskykyyn negatiivinen , eivät jaksa kestävyyden taikka voiman puolesta mitään ja henkisestä jaksamisestakaan ei voi kehua
__label__seksuaalisuus Tääl nyymi joka intissä ja jostain syystä kun pääsee lomille on niin kova ressi inttilesken tyydytyksestä että kalu ei enää kovene . Voikohan intissä saada lääkäriltä potenssilääkkeen ja napata apteekista taskuun paketti ?
__label__penkkiurheilu Vittu sä olet tyhmä jätkä vedä itsesi hirteen saatanan homo . Sinä et ole jalkapallo fani eikä sinua kiinnosta jalkapallo vaan ainoastaan mediaspektaakkelit . Älä enää koskaan postaa tälle alalaudalla vitun juntti , ei saatana kun onnistuit oikeast rasauttamaan omat rusinani , kun tajusin että kaltaistasi ihmissaastaa kävelee tämän taivaan alla . Miksi edes katsot urheilua muuten kuin Olympialaisia tai MM-kisoja ? Kai sinä tajuat ettet ole mitään muuta kuin samanlainen ihminen joka lukee vain shokkiwau uutisten otsikot ja et ole edes kuullut sanaa journalismi , tai katsot salattuja-elämiä ja pidät Twin Peaksia , Breaking Badia tai vaikka Cosmosta tylsänä . Olet saastaa , olet saastaakin alempi elämänmuoto .
__label__hikky Ei vittuuu nyt oikeesti taas ... Älkää ihmiset uskoko näitä sekopää foliohattuja . SSRI-lääkkeistä nimenomaan on kaikkein vähiten haittaa . Niihin ei todellakaan jää koukkuun ( toisin kuin bentsoihin ) , vaikka niistä vieroitusoireita tuleekin lopetettaessa . Ja kyllä niistä yleensä on apuakin masennukseen jos on muutakin hoitoa ja itsekin yrittää parantua , eikä kittaa alkoholia joka toinen päivä . Ja jos jotakuta nyt omat kokemukseni kiinnostaa niin voin kertoa : viime lokakuussa aloitin SNRI-lääkityksen . Siinä ehkä 5 viikon jälkeen alkoi näkyä ensimmäiset vaikutukset , eli se pahin masennusvaihe helpotti ja mieliala parani sellaiseksi siedettäväksi . Annoksen pikkuhiljaa noustessa alkoi lääkkeen tehokin hitaasti parantua . Nyt kun on ollut jonkin aikaa 300 mg , huomaa jo ihan selkeästi kuinka alkaa olla jo enemmän intoa ja motivaatio tehdäkin asioita . Ei se tietenkään mikään kauhean suuri muutos ole ollut , mutta kuitenkin sellainen että ehdottomasti kannatti lääkkeet ottaa . Olen myös ollut huomaavinani itseluottamuksen paranemista ja jännityksen vähenemistä sosiaalisissa tilanteissa . Ja tietysti on ollut psykologikäyntejäkin koko ajan . Oikeastaan ei ole ollut MITÄÄN haittavaikutuksia ensimmäisen viikon jälkeen . Ainoastaan panetus on hellittänyt , mutta oikeastaan sekin oli enemmänkin hyvä asia . Mutta jos oikeasti haluaa joskus parantua , niin kannattaa ainakin välttää alkoholia ( ja muitakin päihteitä ) . Sen olen huomannut ihan selkeästi tuovan takapakkia masennukseen joka kerta kun jotain ottaa . Kun on edes pari viikkoa kokonaan juomatta , sen alkaa ihan selvästi huomata kuinka paljon parempi olo on . Ja se nyt luultavasti pätee ihan ilman lääkitystäkin .
__label__ajoneuvot Juu , hyviä autoja ne Puntotkin on . Faijalla ollut käyttöautona kakkoskopan punto , eikä mitään suurempaa vikaa ole ollut . t .
__label__muoti No ei ole mitään orjuutta . On niin tyypillistä teiltä käyttää termiä orjuutus . Sitten todistelette sitä paskoilla palkoilla ja epäterveellisillä väriaineilla , jotka eivät liity orjuutukseen mitenkään . Yhtä hyvin joku liechtensteinilainen puhuu orjuudesta kun katselee suomalaisen raksalaisen vaarallista työpäivää 8 euron tuntipalkalla .
__label__sota Ja kuten näet , Pioneerien hommat ovat high tier . Ole ystävällinen ja hae pioneeriksi .
__label__politiikka >mene äärioikeiston pyörittämään pitseriaan >tilaa pitsa ja maksa se 20 € setelillä >Jussi Niinistö ottaa vihaisena setelisi vastaan ja sanoo että raha meni >Puolustusvoimien asehankintoihin >kysy että missä pitsani on >Reijo Tossavainen tulee ja sanoo että se meni >äärianarkovasemmiston uhan poistamiseen >Henry Laasanen sanoo että tarkista etuoikeutesi , >valkoinen heteronainen >Ovella vastassani on Timo Soini , >joka sanoo että sä et tule pitsesriaan enää >monikulttuurisissa aikeissa ja antaa porttikiellon ja >soittaa iltalehden toimittajalle äärivasemmiston hyökkäyksestä >ei enää ikinä äärioikeiston piteriaan . avi
__label__kuntosali Ilmeeni kun nautin jopa transujen äänestä vaikka olisikin suhteellisen maskuliininen vivahde .
__label__penkkiurheilu lanka illan ottelulle . näkee muuten viasat hockey finland - kanavalta maksutta Phillyllä ilmeisesti tiukat paikat siinä mielin joutuvatko pelaamaan playoffseissa kärkijoukkueita vaiko NY rangerisia vastaan ( mikäli tuota pudotuspelisysteemiä oikein ymmärsin )
__label__seksuaalisuus >1. Sukupuolesi M >2. Tunnetko seksuaalista vetoa tummaihoisia/muita kaukana suomalaisesta geeniperimästä olevia kohtaan ? Enemmän , vähemmän vai yhtä paljon kuin suomalaisia/lähellä suomalaista geeniperimää olevia kohtaan ? Aasialaiset naiset menee . Latinot menettelee . Intialaiset enää ei ollenkaan ja tummaihoiset eivät oikeastaan koskaan . Varsinkaan huivipäät , jotkut suklaatytöt tyyliin rihanna on vähän eri . Suomalainen paras . >3. Lähin sukulainen , jonka kanssa voisit harrastaa seksiä ( jos kukaan ei saisi tietää ) ? Serkku . En kyllä perheenjäsenen kanssa harrastaisi . Ollaan serkun kanssa joskus 14vuotiaana melkein harrastettukin . >4. Oletko nähnyt seksuaalissävytteisiä unia vanhemmistasi ? Entä siskoista tai serkuista ? En oikeastaan . Enkä enää edes serkuistani . >5. Mitä tunteita noin ylipäätään ajatus lähisukulaisten välisestä seksistä herättää sinussa , pidätkö sitä erityisen vastenmielisenä vai mahdollisesti tietyllä tapaa jopa kiihottavana ? Ei kiinnosta . Jonkinverran vastenmielisenä . ps . lukeeko näitä joku ?
__label__televisio Itse katson suomisubeilla mutta pyrin välttämään niiden lukemista paitsi jos en ymmärrä .
__label__kuntosali No tuosta nyt on paha sanoa onko edes ikinä salilla käynyt :D
__label__ajoneuvot minkä värinen auto on ? onko ihan vakio vai ootko jotai laitannu ( moottoripalikaa , audio etc )
__label__seksuaalisuus Pilu lanka tulille . Tähän lankaan niin paljon piluja , tytynyymit saa laittaa omansa .
__label__kuntosali Sun ohjelma on ihan hyvää jumppailua , mut ei se muuhun kelpaa . Ei tollasella treenillä saada mitään progressiota kun ei noihin saa lisää vastusta , ainoastaan lihaskestävyyttä voidaan kehittää tekemällä enemmän toistoja / lisäämällä suorituskestoa . Kyl tota varmaan tekis joskus mielellään lenkin sijasta , mut toistaiseks jatkan sitä lisäpainojen lisäämistä että näkee sen oman kehityksen .
__label__pelit MGS 1 ja 2 löytyy ainoina virallisina PC-portteina , ohjaus tosin on hirveää näppiksellä joten ohjain on IMO pakollinen . 1 ja 2 kertovat koko tarinan pääosat joten kolmosen ja nelosen pelaaminen ei ole pakollista sarjan sisälle pääsemiseen mutta erittäin suositeltua . Kolmonen kertoo ajallisesti tarinaa paljon ennen 1 , 2 ja 4 osia ja vastaa kysymyksiin mistä tämä ja tämä on lähtöisin . 1 ja 2 kertovat sen suurimman osan koko sarjan tarinasta mutta jättää aukkoja jotka taas nelonen paikkaa . Pelimekaniikoiltaan kolmonen on monien mielestä kaikkein paras osa , myöskin ainoana osana toimii ns. yksin jolloin sun ei tarvi tietää tarinasta mitään nauttiaksesi täysillä . Jos konsoli löytyy niin suosittelen lämpimästi poistamaan HD-collectionin ( MGS 2 , 3 ja peace walker ( psp ) ) ja sen nelos-osan , ei maksa yhteensä varmaan 40-50e enempää . Jos kuitenkin löytyy vain PC niin suosittelen warettamista jo sen takia että näitä ei taideta oikein missään myydä ja yhteensopivuus on ongelmana , kakkonen ei ainakaan suostunut omalla Win7 toimimaan ollenkaan mutta XP:ssä pyöri hyvin . Yleisesti peleistä on vaikea kertoa mitään , juoni on niin diippi ja laaja että se pitää vain kokea . Itseeni eniten iskee juuri se miten se oma hahmo ei ole keskipiste vaan lähinnä vain piste josta itse tarinaa seurataan . Snake ei ole stereotyyppinen hyvä jannu joka pelastaa maailman , joka hahmolla on oma agendansa ja motiivinsa teoilleen eikä yksipuolisesti voi sanoa kuka on pahis ja hyvis . Esimerkkinä itseeni iski varmaan kaikkein eniten se miten Big Boss lopulta paljastuukin moraalisesti pahaksi tyypiksi vaikka kolmosen aikana kuvattiinkin sankariksi . TLDR ; Pelaa . Jos aiot pelata koko sarjan , aloita kolmosesta ja sen jälkeen 1->2->4. Myös Portable Ops ja Peace Walker kannattaa checkata , jatkavat enemmän tuota kolmosen tarinaa .
__label__televisio Ei sillä etteikö Harrow ollut hieno hahmo , mutta ei hänellä olisi oikein ollut järkevää tulevaisuutta sarjassa . Joko kuolema tai yksinkertaisesti poistuminen kuvioista .
__label__sota Se , että SiRadeilla on prikaatin kovin koulutus kertoo hyvin paljon tasosta . T : Sisirasisti
__label__penkkiurheilu No se Giroudin pusku ois menny joka tapauksessa maaliin , ja eiks se ollu Pasanen päästäny Benzeman tuikkaamaan maaliin ? tyä mies stresi oluita alla , korjaa ihmeessä jos olen väärässä
__label__penkkiurheilu Lol , UCL-arvonnan liveseurantaa näinkin sankoin joukoin . /sp/ olen ylpeys .
__label__televisio unsere mütter , unsere väter oli kyllä historiakullia sykäyttävää settiä , suosittelen
__label__pelit Portalit kannattaa ehdottomasti pelata läpi . Haastaa juuri sopivasti aivoja koska nerokas kenttäsuunnitelu koska valve , ja aivan mieleton fiilis ja miljöö koko pelin läpi .
__label__televisio Terve Terve lautalaiset , olis hakusessa kahden vanhan tv ohjelman jaksoja suomidubeilla , ohjelmat ovat code lyoko ja winx club . code lyokosta kaikki jaksot hankkit paitsi 6 , 9,16 , 28. winx clubista ei ole jaksoja vielä ja kaudet 1-3 etsinnässä mutta openingit suomidubeilla on , kaiken maailman foorumit ja torrut selattu , nyt sitten lauta avuksi ;) jos löytyy niin pistäkää viestii [lautanyymi1337@hotmail.com] ps. uusi lautalainen
__label__hikky >Mitähän siihen sitten vaadittaisi , että sun mielestä vois sanoa että ei pärjää ? Ruoaksi vain puiden kuoria ja vettä voi imeä homeisesta seinästä ? Jos elää pelkillä nuudeleilla päivästä toiseen niin ei se nyt ihan hyvin näytä pärjäävän . Ehkä olet oikeassa , vaikka eläähän n. miljardi ihmistä maailmassa melkein samanlaisella ruokavaliolla . Ihmettelen kyllä miten vanhemmat voivat olla noin kylmiä ja mahtaisivatko he korottaa ruokarahan määrää jos kauniisti pyytäisi .
__label__ajoneuvot Jooh , mutta kuinka moni täällä on edes SM-tason rr kuski ? Tai edes niistä jotka käy siellä radalla ajamassa ? Paljon hauskempaa ajaa lujaa motolla kuin varovasti ja pelkoperseessä muoviluodilla radalla . Mutta valitettavan suurin osa ostaa sen kilopyörän mentaliteetilla ebin tää kiihtyy lujaa ja ajaa ylinopeutta sitten liikenteessä .
__label__pelit Syysi olla ostamatta tätä peliä ? Eivät ainakaan seuraavat : >>Aloitetaan taloudelliselta kantilta eli halpa . Steamin viikkoalennuksesta parilla eurolla . Alennus päättyy 15.09. >>Tämä ei ole kuitenkaan se pääsyy ostaa peliä , sillä peli on todella hauska . Sanoisin että menee suorastaan Monkey Islandin kaltaisiin klassikkoihin - vaikka onkin jäänyt myynnissä pienempien piirien kulttiklassikoksi . >>Teemana fantasiaseikkailu . Sisältää myös vahvoja viittauksia WoWin maailmasta sekä tottakai LotRista . >>Point n ' click-peli . Kehittäjät ovat tehneet pelin , aikomuksenaan jatkaa perinnesoihdun kantamista Lucasartsin jälkeen . Voin sanoa että hyvin on onnistuttu ja jatko-osa on jo pitkästi tekeillä . >>Saksalaistekoa . Useimmat tietävät millä asenteella ja taidolla saksalaiset osaavat upottaa huumoria peleihinsä . >>Kyllästynyt Telltalen peleihin tai ne on muuten vain läpitahkottu ? Ei tarvitse tätä peliä kauemmaksi katsoa . Uskaltaisin myös sanoa että tämä on perinteikkäämpi lähestymistapa Lucasartsin kaltaisiin point n ' click-peleihin . Jos haluat tuntea siis paluun niihin vanhoihin kunnon point n ' click-peleihin niin tässä olisi . >>Populaarikulttuurillisia ja pelillisiä viittauksia aina MtG-korttipeleistä mörppeihin , sekä satiiriin tyypillisiä fantasia-aiheita kohtaan . >>Jos et ole ennen pelannut point n ' click-pelejä niin ei haittaa . Peli sopii hyvin myös vasta-alkajille ( space bar-näppäin on ystäväsi ) . Nyt vain hankkimaan tämä peli , tulet tuskin katumaan .
__label__televisio korotetaan parilla must see legendalla . >Fast Times at Ridgemont High >The Breakfast Club >National Lampoon ' s Animal House lisäksi collage ?!? 1++1+24+247
__label__pelit Tätä juuri tarkoitin . Fallout 2 ( joka lukeutuu lempipeleihini ) on äärimmäisen kieli poskessa tehty huumoripeli täynnä neljännen seinän brutaalia rikkomista ja lapsellisia pissakakkavitsejä , mutta siinä on silti pääosin järkevästi/uskottavasti suunniteltu maailma joka tekee pelikokemuksesta huomattavasti antoisemman . Puhumattakaan siitä että siltä pohjalta on saatu aikaan huomattavasti parempia questeja ( esim . kaupunkien keskeisiin suhteisiin/politiikkaan liittyen ) kuin kolmosessa jossa maailma tuntuu olevan jonkinlainen huvipuisto missä jokainen kaupunki tuntuu elävän omassa kuplassaan eikä pelaajan valinnoilla tai millään muullakaan ole loppuenlopuksi mitään merkitystä . Tietenkin myös asiaan vaikuttaa valtavasti se miten hyvin dialogi yms. on kirjoitettu . FO2 dialogi on päällisin puolin sen verran verbaalisesti laadukasta että joku vitun tyhmä popkulttuuri viittaus kakkahuumorilla kuorrutettuna voi olla ihan nautittava jo pelkästään sen takia että se on nasevasti ja hyvin ilmaistu . Joku Moira Brown taas on hyvä esimerkki Bethesdan kirjoitustaidoista parhaimmillaan ja valitettavasti FO3 on täynnä vastaavaa laatua . t . se autisti joka kritisoi FO3 suunnittelua
__label__muoti Ei hän ymmärrä , hän taitaa olla hieman kalu .
__label__muoti Nää on nyt taas niitä tilanteita , että välttämättä Pielaveden keskustasta 20km asuvalle RW : t ei ole fiksuin valinta , mutta kaupunkilainen , joka kävelee kadulta autolle , autosta sisälle ja tätä rataa , varmasti pärjää Red Wingeillä vaikka olisi se jumalan - 20 pakkasta .
__label__penkkiurheilu Toivottavasti tämän illan jälkeen Casillas tajuaisi lopettaa uransa .. tai kyllä se ehkä shit-tier la ligassa voi vielä pärjätä
__label__politiikka Kai sä ymmärrät että ympärillä oleva valtakieli on paljon helpompi oppia kuin kieli jota ei käytetä käytännössä missään . Kas kummaa suurin osa suomalaisista osaa englantia huomattavasti paljon paremmin kuon ruotsia koska englantia on joka puolella ja sitä joutuu käyttämään aktiivisesti suhteellisen usein ( jos ei puhumaan niin ainakin lukemaan ja kirjoittamaan ) . Ei tämä asia ole kaksisuuntainen juttu . Opettele mun kieli ku me opetellaan teidän kieli , bää bää .. itskupotkuraivari .
__label__politiikka Huomenna varmaan sanoo että häntä on tulkittu väärin kun saa soiton Soinilta . Myöhemmin Soini sitten kertoo taas kameroille miten Perussuomalaisissa kaikki saa ajatella niin kuin haluavat eikä puheita tai ääniä säädellä kuten vanhoissa puolueissa . Itse aiheesta sen verran että olisi kiinnostava nähdä asiasta dataa , mutta varovainen ei tuo välttämättä huono ajatus ole tälle ehdotukselle kun ottaa huomioon vaikkapa Hollannin ja Portugalin tilanteet .
__label__muoti Lainaan tätä lankaa , koska täällä puhutaan muutenkin vähän ohi aiheen . Eli minulla olisi muuten kiva ja ihan hyvin istuva puuvillaneule . Ainoa ongelma tässä on hihojen leveys . Tuntuu kuin m koon neuleeseen olisi laitettu xxl koon hihat . Tykkään neuleesta muuten , joten voiko tuollaisen neuleen hihoja kaventaa ?
__label__kuntosali Otas nyt se äitin tissi pois suusta ja lopeta toi itkeminen .
__label__hikky Siksi oletan koska toimeentuloa ainakin täällä haetaan yhdelle kuulle kerrallaan .
__label__politiikka luultavasti EU haluaa että esim eduskunnassa ja valtion työpaikoilla olisi neekerikiintiöt , aasialaiskiintiöt jne. kai ..
__label__seksuaalisuus Elikkäs tämän langan suppealla otannalla voitaneen vetää johtopäätös että ihan sama millaiset turpajouhet on tai on olematta , aina löytyy joku jota ne vituttaa/viehättää .
__label__penkkiurheilu Yritätkö piilotella läpinäkyvän feikatulla ironisoinnillasi sitä , että olet oikeasti niin uushomo ettet osaa mustatekstata ?
__label__politiikka Pakkoruotsi-illassa oli tosin asetelma puolesta-vastaan , ja tässä on asetelmana se että pääasiassa muslimit keskustelevat , eiväthän hekään ole samaa mieltä kaikesta . Nimo Samatar on kaipaamasi ex-muslimi , nuori somalityttö Helsingistä jonka perhe ei tykkää hänen valinnoistaan . Tosin ihan perusteini tuo on , eli ei hirveän älyllistä settiä voi odottaa . Sahra Ali on somalimalli/tulkki joka on muslimi mutta pitää naisten pukeutumissääntöjä paskoina eikä ole noudattanut niitä sitten lapsuuden . Eiköhän tuossa reaktioita näihin juttuihinkin kuulla .
__label__kuntosali Itse ostin tuollaisen RecoPro+ palautusjuomapönikän . Ihan hyvältä näyttää , vaikka aika nopeasti tuo 700g hupenee .
__label__hikky Itse asiassa lisärahalla on suurin arvo köyhälle . Jollekin miljonäärille on ihan sama , tienaako tonnin enemmän tai vähemmän , mutta sossun tuilla elävälle jo pari sataa kuussa mahdollistaa monta asiaa - elektroniikan , matkustelun , seksinostamisen ...
__label__ajoneuvot Ainiin .. Unohtui että täällä porukka ihan täpinöissä . Piti eilisilta tarjoilla kylän bensamonoja tuolla uudella lintalla .
__label__hikky Te jotka saatte sossutukea eikö teille tule työmarkkinatukea tms ? itse saan 500€ käteen työttömyystukea ja siihen vielä asumistuet päälle .. en ole jaksanut hakea sossutukea kun ei ole tietoa voiko sitä saada jos jo muutenkin kuukaudessa jää käteen lähemmäs 400 euroa
__label__hikky Suurin huolenaiheeni varmaan on riippuvuus ja lopettamisen aiheuttamista vieroitusoireista . Mitä olen päivän mittaan selannut , niin päivittäiseen annokseen tottuessa keho alkaa reagoimaan , jos missaa sen yhden päivän . Onko nyymeillä vieroitusoireista kokemuksia näistä/vastaavista tuotteista ? Tietysti tämäkin on todella yksilöllistä .
__label__televisio ei vittu sä ap olet tyhmä . koko ohjelman pointtihan on järkyttää ja shokeerata , näin voit tuntea itsesi paremmaksi ihmiseksi kun katsot ironisesti tälläistä kakkaa
__label__muoti joo otetaa hei tollaset perus nahkabootsit :D sit lisätää hohtava kontrastipohja :D sit viel addun logo ja muuta turhaa paskaa :D nyt on kehitelty katu-uskottavat monot tosi äijille !
__label__politiikka En maininnut mitään verettömästä vallankumouksesta vaan vallankumouksesta jossa ei muuta ollutkaan kuin verta , niin sen aikana kuin jälkikäteen . Pinochet , Neuvostoliitto & Natsi-Saksa , näin kolmena erilaisena ääripäänä esimerkiksi lähihistoriasta . Enkä myöskään käsittääkseni kenkälusikoinut vallankumouksen käsitettä . En kuitenkaan tiedä kuin yhdenlaisia vallankumouksia ; niissä on aina tavoite ja ne ovat aina verisiä . Lisäksi kaikki tuntemani vallankumoukset ovat spontaaneja ja syntyneet huonoista olosuhteista . Pointtinaan oli enemmänkin se , että kaikki ihanneyhteiskunnat jotka vaativat vallankumousta toteutuakseen ovat silmissäni 100% kyseenalaiset . Toistaiseksi demokraattinen yhteiskunta on yksi harvoista mitkä ovat pidemmällä tähtäimellä onnistuneet ( pl . tyranniat missä onnistuminen on kyseenalaista kaikkien muiden kuin tyrannin ja tästä hyötyneen mutta hyvin suppean ryhmän mielestä ) . Ja demokratiakaan ei ole aina onnistunut vaikka olisi ollut tavoitteena , kuten Neuvostoliitto todistaa .
__label__kuntosali JOO KALORI ON KALORI JA HIILARI ON HIILARI :D KYLLÄ KUNNON POTARI VETÄÄ VAAN KAIKKEE RUOKAA MAHDOLLISIMMAN PALJON :D NÄÄ EINEKSET ON HYVIÄ , EIHÄN NIISSÄ OO YHTÄÄN LISÄTTYÄ SOKERIAKAAN JA NÄ ON MEIDÄN ÄITIEN TEKEMÄÄ RUOKAA :D MAISTUUKIN NIIN VITUN HYVÄLTÄ :D
__label__pelit >melee iskut X O >ranged neliö kolmio >väistötatti >supervitunvoimat L1 R1 >R2 L2 vaihto 2h ja 1h-dw : n välillä > ??? >PELIGENREN MULLISTAVA KOSKETUSPADI >GAME OF THE FUCKING YEAR
__label__politiikka No voit varmaan itse miettiä , onko moraalista tahallaan levitellä myrkkykaasua lentokoneesta käsin näin pakottaen alueella asuvat ihmiset hengittämään sitä .
__label__hikky Onko sossusta opiskelijana mahdollisuus saada toimeentulotukea jos ei ole ottanut opintolainaa ?
__label__pelit Amazonistakin löytyy vain lisäosia tälle , muttei itse pääpeliä .
__label__sota Hienoa että on käytössä tommonen vittumainen mötikkä joka pystyy peräti lähettämään tekstiviestin .
__label__kuntosali Vittuako kukaan mitään hyviä pohjia haluaa nähdä . Postaa uudestaan robinia kun se on lähempänä paria kymppiä niin alkaa varmaan olla jo hyvässä kunnossa jos saliharrastus kiinnostaa . Sitä ennen en voi kuin ihmetellä miten fitinkin on vallannut 15v jonneinvaasio . Muutama vuosi sitten tällaista lankaa ei olisi ikinä ollut fitissä , ja postaustahti oli kuitenkin huomattavasti isompi .
__label__hikky Ja näitä kohtalontovereita löytyykin sitten langan täydeltä . Ripulipaskaa edelleen .
__label__pelit >Mistään ei esimerkiksi voi kunnolla kiertää vihollisen selustaan koska mapit on niin vitun huonosti tehtyjä . Ihan hyvin voi kiertää esim käyttämällä smokeja . Et sinä oikeassakaan sodassa lähde yksin kiertämään jostain kilometrin päästä vihuja selkään ja jätä squadia jälkeesi .
__label__pelit Itsehän pelaan edelleen rakasta NHL2002 , enkä koskaan vaihda pois
__label__sota Kysymys : Mitä ihmettä Suomi tekisi häivehävittäjillä ? Ryssä ei kuitenkaan voi lentää Suomen puolelle tutkat ulvoen joutumatta IT : n saaliiksi .
__label__penkkiurheilu Varmasti nauttii pelaamisestaan . Maailmanluokan tarjoilu , Pokaaleja ja henkilökohtaisia palkintoja satelee , Statusta uhkaavat pelaajat lähtevät lätkimään , valmentajat eivät voi muuttaa pelitaktiikkaa ja Palkkaakin jää se 15miljoonaa räpylään nyt kun tuli uusi sopimus . Missään muussa seurassahan näin ei olisi . Eiköhän Ronaldokin viihtynyt ManU:ssa , mutta kaipasi uusia haasteita itselleen . Todennäköisyys Tammikuussa lähtemiseen on aika pieni , mutta kesällä lähtee . Mitä järkeä Villan olisi jäädä ? Palkkaa ja peliaikaa on varmasti luvassa muissa euroopan huippuseuroissa .
__label__ajoneuvot Mitä tekee turtle waxin Rubbing combound heavy duty restorerilla ?
__label__pelit Kävin heittämäs Duna/Ike sciene reissun Kuva 3 Ilmakehäjarrutus Dunalla . Kuva 6/7 Lander-osa irtoaa kantoraketista joka jää Ikea kiertävälle radalle . Kuva 9/10/11 Lander irtautuu laskeutumisraketista , kiinnittyy takaisin kantorakettiin . >Reissusta 2866 tiedettä Sanoivat että kun avaa kuvan uudessa välilehdessä niin saa paremmin zuumailtua .
__label__politiikka Ei Stalin ollut natsi . Hän edelleen säilytti luokkien välisen taistelun retoriikan joka ei ole osana kansallissosialismia . Se , että käveleekö nationalismi vierekkäin sosialismin kanssa on täysin riippuvaista siitä miten sosialismi halutaan tulkita . Sosialismiin ei kuulu nationalismi periaatteessa , mutta jos kaikki muut kriteerit täyttyvät niin silloin se on arvovalinta , että miten sen tulkitsee . Kansallissosialismi ei ollut sosialismia koska luokkajako ei perustunut vaurauteen vaan enemmänkin fyysisiin piirteisiin kuten etnisyys . Sosialismi tosin jos jaoteltaisiin kosmopoliittiseksi tai nationalistiseksi niin ainakin fasismi voisi hyvin kuulua nationalistisen sosialismin piireihin . Siinä ei varsinaisesti syrjitä muita kansakuntia vaan korostettiin protektionismia . Stalin myös katsoi , ettei luokkasodalle tule apua internationalismista . Edit : internationalistit taas tahtoivat globalismia jotta voidaan taistella yhdessä omistavaa luokkaa vastaan . Tässä kategoriassa löytyi myös hulluutta , koska tämä globaalinen sota pääomaa vastaan ei tuntunut omaavan niitä rajoja ja sekin olisi ikuisuuden voinut jatkua ... Väkivaltaisesti .
__label__muoti Molempia saa stokkalta , SItä saa myös My o My the Menistä ja Lyleä saa ainakin Kluuvista
__label__ajoneuvot Vittu mitä paskaa . pitäis olla halvat käyttökulut ja sitten ehdotellaan relluja ja muita patonkeja . Ja vielä volkkarit siihen kaupan päälle . Hohhoijjaa . Joo Fiat ois tosi hyvä .
__label__penkkiurheilu Ja Bergie ei tule mukaan . Kuntoutus ja sillee :D
__label__ajoneuvot Tonhan saa hoidettua kun suunnittelee riittävän väljät aikataulut :D en itse ainakaan ajon aikana söis tai jois mitään kun se on jo turvallisuusriski .
__label__ajoneuvot Juuri se oranssi vipu se olikin . No niin kiitoksia paljon . Onpas taas tyhmä olo perkele . :D
__label__politiikka Suosittelisin sinulle ehkä eniten tästä langasta niitä lääkkeitä . >Suurin osa mellakoitsijoista varmasti oli pelkkiä humalaisia huvittelijoita , mutta moni oli siellä myös poliittisista syistä . Olkoon , se ei silti merkitse paljoa mitään kun siellä on ideologisesti hajautunut könttä joka leikkii olevansa anarkistinen ja vetää fug da bolice meininkiä .
__label__hikky En kyllä liikaa jaksanut ajatella sanavalintojani tässä . T . AP joka on myös PA .
__label__seksuaalisuus No , koska alkaa vapautuminen ? Täällä jo kiimaisena odotetaan . T .
__label__televisio Oisko nyymeillä kertoo jotain samankaltaisia leffoja kuin Alien 1-4 , Prometheus jne.
__label__pelit Jotenkin vaikea uskoa , Mosinin ääni on täysi vitsi . Tai sitten äänityslaitteisto oli järkyttävän huono . Kaikuakaan ei ole ollenkaan .
__label__kuntosali On muuten kp pena mukavaa vaihtelua tankopenkille , mielestäni kovempi venytys ja parempi tuntuma . Pakko tehdä nyt vaan tangolla taas ja hakea sieltä sitä voimaa niin saa ottaa ykkösiä kun niitä aina kysytään :p perjantaisin salin tyhjyys illalla<3
__label__ajoneuvot Itellä tällähetkellä tommonen 300CE . Sanon vaan että ton koneen kanssa ( M103 ) saa olla sitten tarkka että kobe on säädöissä , ja mieluusti räpeltämätön muutenkin . Toi jetronikki on niin tarkka kaikista seoksista sun muista ja alkaa helposti tulemaan pientä käyntihäikkää mm. tyhjäkäynnin humppaamista sun muuta . Imuvuodot vaikuttaa paljon koneen käyntiin ja tuossa kutoskoneessa on aivan helvetisti niitä alipaineletkuja joista alkaa perkaamaan mikä vuotaa . Omassa edessä tuo imuvuodonetsintä piakkoin
__label__kuntosali nyt on kyllä hauis vitusti edellä . tajuatko että ojentaja on 2/3 käden paksuudesta ?
__label__pelit Eli tulevaisuudessa et voi pelata ilman nettiä .. Ai halusit paska läppärillä pelata civ5 samallakun ootat saunan lämpenemistä landella ? NO VITTU ET VOI EI OO NETTIÄ . Eikö se vittu oo jo huomattu että nämä DMR systeemit on aivan vitun paskaa ja kuseevat pelkästään maksavia asiakkaita silmiin vaikka niin kovasti on pelkästään piraatteja varten tehty .
__label__kuntosali >Kolme viikkoa jo käyny Käyppä vielä 10x tuo ja katso se ruokavalio kuntoon , sitten katsotaan niitä tuloksia .
__label__ajoneuvot >Missä kaikki älykkäät herrasmiesmyyjät ? herrasmiehet vievät autonsa autokauppaan vaihdossa . ottavat sen hinnan minkä autokaupassa tarjotaan eivätkä anna vittujakaan vaikka nettiautossa joku pyytää enemmän , koska tietävät , että autoilussa tulee aina tappiota eikä tappion määrää koskaan voi ennustaa .
__label__ajoneuvot ( kuva ) Olisitte nyt julkaisseet samalle no omat listat ? :DDD Anymous leguaanat pysyvät ihan syystä pikkupoitsuina . >juuh elikkäs lanka säppiin ja painu helvettiin . koko r&r-kulttuuri perustuu siihen että auton on oltava edustuskäyttöön valmistettu , koko implikointisi on täysin invalid . Koko R&R kulttuuri perustuu siihen että täällä on aina nimimerkillä kirjoittelevia k&k peppukipua ja ulinaa nostattavia henkilöitä . Jopa dead kuului meihin 850 volvolla 2 litran pappa-automaatilla hetken . ( jonnet ei muista ) Joku voi laittaa sen kuvan missä analysoidaan röyhkeilyä ja ökyilyä . :DD
__label__muoti Siis hyi vittu oon aina luullu et /fa on täynnä hyvinpukeutuvia alfoja mutta taitaa olla vaan noita manlet-pakottajan näköisiä autisteja :DD
__label__seksuaalisuus Hahahaha kaikkee mäki oon kuullu mut vittu vaippafetissi .. pliis .
__label__televisio Alfan määritelmä on kyllä tosi häilyväinen mutta omissa kirjoissa Raylan Givens on kyllä niin alfa jätkä . >Panee vain laatumuijia >Ei anna kenenkään astua varapilleen >Ei anna yhdenkään rikollisen hyppiä silmille >Toimii vaarallisissa tilanteissa rauhallisen viileästi
__label__sota Teen langan vielä tännekin kun b:ssä tuskin hirveän järkeviä vastauksia tähän aikaan saa . Millainen prosessi olisi palauttaa c-paperit a-papereiksi ? Tarviiko käydä jossain vain pyörähtämässä vai mennä kutsuntojen kautta ? En ole intissä käynyt edes kääntymässä mutta alkanut kiinnostaa . Sain vapautuksen huonon kuulon takia ja vahinkolaukaukset kuumottaa ihan helvetisti koska kuulo nyt jo niin paska . Olisiko siellä mitään mahiksia pitää aktiivikuulosuojaimia vaikka 24/7 leireillä ja näyttäisikö tämä typerältä ? Ja jos ei sieltä sponssata niin mites omakustanteiset ? Muutenkin kaikenlaisia protipsejä kuulon suojaamiseen ottaisin mielelläni vastaan . Kuinkahan jonnelta muut siellä tuntuu näin 22-vuotiaana ?
__label__seksuaalisuus Lähestulkoon kaikki naisten kitinät turhanpäiväisistä jutuista voi kuitata sillä , että mitäs jos miehellä on pieni muna . Ongelma päihittää vakavuudessaan kaikki korvasienihäppärit , eripariluppakorvaroikkutissit ja muut vastaavat ylivoimaisesti . AP:lle : voisit hyvin vain diilata asian kanssa , kun ainuttakaan kumppaniksi kelpaavaa miestä ei pitäisi paskan vertaa haitata tuollainen . Siitä voivat inistä ainoastaan nuo jatkuvasti uutta reikää kairaavat panomiehet , joilla on valinnanvaraa yllinkyllin , ja joita et halua parisuhteeseen . Ethän ?
__label__muoti No totta vitussa vaikuttaa . Itsehän olen kuin jumala tummansinisessä ja valkoisessa .
__label__televisio wire oli paskaa , samaa mieltä . walking dead on täyttä paskaa , kaksi ekaa kautta oli hyviä .
__label__seksuaalisuus Lumilla just mielestäni helpompi panna , se on valmiiksi öiukastettu ja käyttämäni kumit sen verran tiukkoja tyvestä että ylläpitävät erektiota loistavasti , suorastaan parantavat . Ekan kerran kun panin muijaa ilman kumia kun hän käytti pillereitä niin ei seisonut koska olin vain tottunut kumiin
__label__penkkiurheilu Tää on kyllä monessakin mielessä käsittämättömän burgeri laji , mutta silti jotenkin viehättävä . Molemmissa joukkueissa on yksi pelaaja , joka osaa heittää palloa , ja ehkä pari jotka ottavat sitä kiinni . Loput ovat rumia läskejä - ja vieläpä usein neekereitä , jotka vain ryntäilevät toisiaan päin . Valkoisen miehen taakka onkin olla pelinrakentaja . Toisaalta mitä hyötyä ruman mustan olisi sillä paikalla pelatakaan ; eiköhän QB : na pelaamisessa parasta ole high school ja ehkä vielä university - ajat .
__label__sota Oikein , näin sen pitäisikin olla . Meilläkin oli prikaatin kovin sisäkuri , ja samalla isoin palveluksen keskeyttämisprosentti . Ilo oli meidän puolellamme ! Saa nähdä milloinka ne kielletään lopullisesti . Aika kuolevaa perinnettä . Rukissa kai laulellaan onneksi laajemminkin . Vekaralla ei laulanut omana aikana kukaan muu kuin pioneerit , ja tornareita liikkui että sitäkin koitetaan kitkeä pois . En ymmärrä miksi , se luo ihan loistavaa yhteenkuuluvuutta , ja jos ei jotakuta huvita laulaa niin olkoot hiljaa sitten . T .
__label__pelit Contagion . Nimistä päätellen ihan mukavasti tullu finskejä vastaan .
__label__pelit Tää se on . Ezion trilogia oli aivan helvetin hyvä mielestäni , ykkönen turhan itseään toistava ja kolmonen liian helpotettu ja sarjalle sopimattomassa ympäristössä . Ykkösestä kun olisi tehty helvetisti lyhyempi olisi se ollut hyvä .
__label__penkkiurheilu >fysio-Eva kentällä perse pystyssä >ohjaaja kääntää kuvan Lee Masonin kaljuun
__label__kuntosali Ei ole tiukassa kunnossa mutta tosiasia on se , että ei tarvi kuin lihasten erottua hieman niin se riittää mikäli nostelee tytyille .
__label__politiikka Tietty Venäjällä on paljon fasistisia piirteitä , mutta ei sitä kannata sotkea avoimen tunnustuksellisiin nasuihin ja äärirasisteihin jotka ratsastavat kansallisvihalla . Sellaista fasismia Venäjällä on vihattu neuvostoajoista lähtien .
__label__penkkiurheilu >Shakhtar Donetsk forward Luiz Adriano has been charged by UEFA following his controversial goal against Nordsjaelland . >UEFA says it opened a disciplinary case against him for violation of the principles of conduct in Tuesday ' s match in Denmark .
__label__seksuaalisuus Tämä . Survot vaa . Vähän liukkaria , jos sahara kyseessä , mutta kerran syvälle ja voimalla niin sen jälkeen koko homma on helpompaa t : korkannut 5 tytyä
__label__politiikka Et tajua näköjään pointtiani . Valtio ei pakota sinua käyttämään euroja , mutta valtio on luonut euroille kysyntää verotuksen avulla ja täten suomessa lähestulkoon kaikki transaktiot hoidetaan euroina . Sinä saat palkkasi euroina ja sinä maksat kaupassa euroina . Jos et suostu käyttämään euroja niin ainoa vaihtoehtosi on muuttaa jonnekkin missä niitä euroja ei käytetä . Et voi joutua sen vuoksi vankilaan , ettet suostu käyttämään euroja . Elämäsi vain muuttuisi äärettömän hankalaksi Suomessa jos et käyttäisi euroja . Valtio ei siispä pakota sinua , vaan se on luonut olosuhteet joissa sinun on hankala pärjätä millään muulla tavalla kuin euroilla . Eikai tämä ole pakottamista ?
__label__politiikka Itsekin halusin tarkistaa nimen , sillä kuka tahansa voi tehdä Uuteen Suomeen tunnuksen , mutta kyllä kaveri on ollut ihan kunnallisvaaleissakin ehdolla : http://www.vaalikone.fi/kunta2012/helsinki/ehdokkaat/perussuomalaiset/el-khouri-elie/
__label__seksuaalisuus Kasvata munat ja käy reippasti . Samalla rikot jään , ja tytysi uskaltaa myös kakkia seurassasi .
__label__politiikka Et itsekään uskaltaisi jos sinuun kohdistettaisiin jatkuvaa väkivallan uhkaa . ( Internationaalisosialistien suunnalta , ne harrastaa homoraiskauksia yms , sairasta )
__label__sota yleensä siihen kantamiseen tarvitaan kaksi miestä vähintään , koska joku perus jannu painaa jo sen 100kiloa . omassa joukkoeessa oli vain yksi taistelija , joka pystyi yksin tuollaisen ruhon kantamaan .
__label__politiikka Keskustellaanpas Suomen lainsäädännöstä koskien sterilisaatiota . Hedelmättömäksihän suomalaisella ei siis ole asiaa , ellei vähintään yksi näistä kohdista täyty : kun hän on synnyttänyt kolme lasta tahi hänellä on yksin tai aviopuolisonsa kanssa yhteensä kolme alaikäistä lasta ; kun hän on täyttänyt kolmekymmentä vuotta ; kun raskaus vaarantaisi hänen henkensä tai terveytensä ; kun hänen mahdollisuutensa muulla tavoin ehkäistä raskaus ovat epätavallisen huonot ; kun on syytä otaksua , että hänen jälkeläisillään olisi tai heille kehittyisi vaikea sairaus tai ruumiinvika ; kun hänen sairautensa tai muu siihen verrattava syy vakavasti rajoittaa hänen kykyään hoitaa lapsia ; tai kun henkilö pysyvästi kokee kuuluvansa vastakkaiseen sukupuoleen ja elää tämän sukupuolen mukaisessa roolissa . Vaikka olenkin antinatalisti , ymmärrän miksi valtio kannustaa ihmisiä pullauttamaan ulos uusia sijaiskärsijöitä Babylonin rattaisiin . Kuitenkin nykyinen lainsäädäntö ei mielestäni ole oikein johdonmukainen , koska a ) ehkäisyä noin muuten ei ole juridisesti rajoitettu mitenkään , eli valtio siis epäsuorasti kannustaa vahinkolapsiin , jotka tulevat syntymään epävakaisiin oloihin ( ? ) . b ) 25-vuotiaana voi hakea adoptiota ja 18-vuotiaana ihmisen katsotaan olevan täysin oikeustoimikelpoinen ja tarpeeksi kypsä ajamaan autoa eli vaarantamaan lukemattomien ihmisten hengen sen vuoksi , että hän voi kulkea nopeasti paikasta A paikkaan B. c ) naiset saavat hakea aborttia koska huvittaa lol , mikä maksaa vapaaehtoisesti lapsettoman mutta ehkäisystä välinpitämättömän kansalaisen kohdalla enemmän , kuin tehdä tälle yksi sterilisaatio-operaatio . Vapaaehtoisesti lapsettomat ry:hän vaati jossain välissä iän laskemista 25 : een , vaikka mielestäni ikä voitaisiin laskea kahdeksaantoista tai poistaa kokonaan , kunhan lapsi operaatioon itse suostuu kirjallisesti ilman esim. vanhempien painostusta . Mietteitä ?
__label__pelit Olettekos katsoneet casteja ? Huskya tuli seurailtua , mutta sekin päivittää niin harvoin Youtube-kanaviaan nykyään .
__label__muoti >Kaupunkisi/kuntasi ? Helsinki / Espoo . Viime aikoina tullut pyörittyä jonkun verran Lontoossa . Asuin myös puoli vuotta Singaporessa . >Ikäsi ? 30 >Miten useimmat ikäisesi pukeutuvat kaupungissasi ? Lontoon IT-jätkät pukeutuvat vähän formaalimmin kuin Suomessa , mutta löytyy sieltäkin paljon koodauspajoja , joissa ollaan räkäisissä t-paidoissa . Singaporessa ja muuallakin Aasiassa yleensä vähintään kauluspaita yhdistettynä johonkin . Singaporen klubeille ei myöskään mennä missään t-paidoissa ja huppareissa , mitä valitettavasti näkee Helsingissä aivan liian usein . Klubit ovat tasoltaan noin potenssiin kymmenen verrattuna Stadiin . Klubien tasoa laskevat lähinnä länkkärivaihtarit . >Onko ongelmia paikan ilmapiirin vuoksi ? Missään näistä kaupungeista ei ole ongelmaa sen suhteen , että miten voisi pukeutua . Lontoossa eniten mielenkiintoisesti pukeutuvia ihmisiä . >Kaupunkisi oleelliset vaatekaupat ? O xfo rd Streetiltä löytynee kaikki sellainen , mihin laudan lukiojonneilla on varaa . En tiedä mistä Singaporessa kannattaisi ostaa laadukasta mutta kohtuuhintaista kamaa . Vaihtoehdot ovat usein joko halpa aasialaismitoitettu naurettava kiinapaska tai törkeästi ylihinnoiteltu ( monesti kalliimpaa kuin Suomessa ) brändikura Orchardilla .
__label__seksuaalisuus Itsehän kasvatin kullini 15-senttisestä 23-senttiseksi kolmessa päivässä . Toimii .
__label__muoti Ei kai tuo nyt yllätyksenä voinut tulla , kyseessähän on kuitenkin ikoninen gaytuote . Et sinä varmaa mene DTMäänkään pillifarkuissa ja kireässä hihattomassa paidassa ja järkyty ja ylläty kun söpöt pojat tulevat pyytämään tanssimaan ? Eikö nyt hälytyskellot soi kun jo itse puteli on treenattu yläkroppa kireässä merimiespaidassa ?
__label__seksuaalisuus Yks juttu . En osaa valehdella : [ t . sama ( nais ) homonyymi
__label__sota hahahahahahahha spade . tässä esimakua tulevista tuntemuksista ja tapahtumista : >kukaan ei arvosta >hajoat paskaan ryhmään >6 hengen ryhmästänne 4 jätkää marssii jokasen leirin alkajaisiks veksii , väh . 3 saa vapautuksen <huollokomppaniasta tulee all-time-greatest-töhöt heidän tilalle nakkiin >väännä aamupuuroa ja aamupaskaa kello 4:24 jossain hevonvitussa >pidä skapparikipinää ihan vaan sen takia ettei spaderyhmä saa liikaa lepoa ( vitun pälikö ) >5 päivän leiriltä saavu rättiväsyneenä tupaan , jossa 4 movettajaa kysyy ensimmäiseks oliks paskaa ?? :D :D :D >kuule tämän jälkeen että juuri sinut on valittu ensi viikon komennusryhmään , joka lähtee 10 päivän vuosanka-leirille tekemään jotain paskaa . sinä tietty spaden hommis >movet välttää tämänkin luodin ja nauraa ahh hahaha mitä tuuria sul :D :D :DD !!! tuolla hetkellä otat jotain vaatetta pois päältä ja haistat Chili Con Carne - kastikkeen elävästi puseron helmasta , mikä dippasi paskaa soppatykin pohjasta tiskatessasi sitä . Flashbackien jälkeen mietit että kai niitä pahempiakin hommia on ... let me tell you : ei ole
__label__televisio Taidan olla paha ihminen ( lue : internet-kovis ) , koska pääsi sellainen epäuskoinen nauru tuossa kakkosjaksossa , kun se rakastajaupseeri päätti tehdä sen pika-abortin , tuli vaan jotenkin niin yllättäen . Olen pitkittänyt viimeisen jakson katsomista , kun en haluaisi sen loppuvan , mutta tänään täytyy varmaan antaa periksi . Melkein antaisin ( ainakin kahden ensimmäisen jakson perusteella ) 5/5 , kun on tällaiset hyvät sotasarjat jotenkin vaan niin harvinaista herkkua ja vielä harvinaisempaa kun on saksalainen . Usein olen pettynyt tällaisiin hehkutettuihin sarjoihin kun on sen takia suuret odotukset , mutta nyt ei käynyt niin . Ajoneuvoburgerina vielä täytyy arvostaa sitä , että ei ole oikaistu Spielbergin tyyliin ja laitettu 60/70/80-luvun venäläisiä sivuvaunumoottoripyöriä esittämään sota-BMW : tä , kuten esimerkiksi Indiana Jones - elokuvissa ja Sotamies Ryanissa .
__label__politiikka Ohhoh , Putkonenko se siinä toistelee mantraa täälläkin ? http://www.verkkouutiset.fi/politiikka/Putkoselta%20kiukkuin %20viesti : %20juopottelevia-11532 >uutispäivä osaltaan vahvistaa väärää mielikuvaa juopottelevista rasistisista resuperseistä vastustamassa kaikkea vailla vaihtoehtoa , Putkonen sanoo tiedotteessaan .
__label__muoti Tietääkö kukaan mistä saisi sellaisia laseja jota jvg : n jare käyttää usein musiikkivideoillaan ? Ei siis niitä supernopeita pyöräilylaseja , vaan vähän wayfarerin tapaiset , tosin isommat . Linssitkin taitavat olla hieman läpikuultavammat . Niin , ja olen ihan tosissani .
__label__hikky Omalla kohdalla oli tulossa massiiviset sukujuhlat , peruuntuivat kuitenkin viimethetkellä . Tuntuu siltä kuin olisi juuri väistänyt luodin . Viime sukujuhlissa isäni pienessä hiprakassa avautui kaikille miten pettynyt on minuun ja luonteeseeni .
__label__seksuaalisuus Näin nuorena naisena voisin sanoa , että ainut syy miksi maksaisin seksistä , olisi järjetön panetus ja halu saada kumppani myös ovesta ulos heti hommien jälkeen . Erikoisuuksien harrastelusta voisin toki maksaa , sillä minulla on paljon fetissejä , mutta se nyt ei tainnut olla sinun ideasi tässä .
__label__ajoneuvot Tuosta listasta puuttuu oikeasti paras puhelin . Xperia Z3 Compact . Ollu nyt pari päivää käytössä ja pirun hyvä . Akku kestää kovallakin käytöllä lähes kaksi päivää ilman virransäästöjä .
__label__muoti Napit , miten niiden kuuluikaan olla . Lisää surullista katsottavaa http://www.iltalehti.fi/linnanjuhlat/201312060195251_lj.shtml
__label__pelit Loistava valinta , ajattelin itsekkin ostaa Wiiun koska smashbros 4 tulossa .
__label__ajoneuvot Sain minäkin kevari-inssissä 2001 huomautuksen , koska väistin kolmion takaa eteen ajanutta bemaria . Se sankari ei kyllä katsonut yhtää , että tuleeko ketään mistään , mutta inssi merkkasi silti virheeksi sen . Onneksi ei mennyt uusiksi koko koe .
__label__pelit Kyllä jöpöttää varmaan tuohon julkaisuun asti ja pitkään sen jälkeen
__label__televisio onko kukaan katsonut vielä ? tsekkasin tän tässä yksi yö ja vasta nyt alan tulla siihen tulokseen että tässä oli kyllä yksi viimevuoden kovimpia elokuvatapauksia . helvetin häiriintyneitä kohtauksia ja osasi olla todella pelottava ilman ainuttakaan jump scarea . myös iso plussa Scarlett Johanssonin rohkeasta roolista sekä alastonkohtauksista , jotka ainakin allekirjottaneen lemmenvaltikkaa sykähdyttivät . jos ette ole vielä nähneet , nähkää ja kokekaa !
__label__sota Erkkarit käytti aiemmin siis kuuskekkosia mihin oli asennettu ysifemman perä ja muuta tilpehööriä . Nykyisin ilmeisesti ihan 95 käytössä .
__label__seksuaalisuus Siis nimenomaan nuo on niitä kapseleja joissa d-vitamiini on laitettu auringonkukkaöljyyn . Ja se vitamiini siis imeytyy öljystä paremmin kuin tabujen jauhepohjasta . Tiedän koska myyn juurikin noita kuvan tuotteita . Noissa on myöskin aika kovat määrät sita d-vitalismiiniä eli jos haluut oikein kovan luokan kamaa niin nappaa noita 100u kapseleita ens kerralla .
__label__kuntosali Oletko vittu tosissasi ? Syöt saatana sen verran enemmän , niin yllättäen saat myös sen verran enemmän kaloreita . Yksi ateria lisää/napostele/syö enemmän kerralla . Ei tämä mitään rakettitiedettä vittu ole .
__label__politiikka >Odotan vain , kolmasosa yhdysvallan lääkäreistä muuttaa Meksikoon tarjoamaan palveluitaan . Tämä on juuri se ongelma kun yritetään tehdä mahdollisimman kapitalistinen systeemi , jossa on vain vivahdus sosialismia . LOL miten typerä käsitys sinulla terveydehnuollosta .
__label__hikky No mitäs muuta tämä koko vitun alalauta on kuin pelkkä avautumis- tai säälinhakupaikka ? Miksi et kaikille mieshikkyillekin mene ulisemaan , että vittuakos täällä huomiohuoraat ? t : erimiesnyymi
__label__muoti Timo Pieni Huijaus , Co-founder & head designer @ #rotsiauki Lukee instagramissa
__label__sota Lauletaanko intissä tälläisiä marssilauluja ( ? ) amerikan tyyliin ? T : tammikuussa inttiin
__label__pelit Tämä . Itse pelaaminenkin on syöpäistä paskojen kontrollien takia . Yliarvostetuin pelisarja .
__label__seksuaalisuus >Siellä varmasti kerrotaan vaihtoehdot Ei kerrota . Lääkäri ei todellakaan tiedä aina kaikkea , pätee ihan kaikkiin elämän ja sairauden aspekteihin . Keho on sinun , ei lääkärin , eikä lääkäriltä nyt vaan voi herua samanlaista myötätuntoa kehoasi kohtaan kuin mitä sinulta - se tekee vain työtään . Monelta ihmiseltä kuullut kuinka lääkäri ei ole joko tiennyt tai ei ole maininnut venyttelyn olevan vaihtoehto . Ympärileikkaus on kuitenkin niin hyväksytty hoitomuoto että se on monelle lääkärille se ensimmäinen ja paras oljenkorsi , ja jos on vähän tietämätön potilas niin eihän se tajua edes kysyä moisesta . Lääkärissä käymättömyys ei ole vieläkään mikään virhe , en ole tehnyt mitään peruuttamatonta . Sen sijaan , jos/kun menen lääkäriin ja minut passitetaan leikkaukseen , teen nimenomaan jotain peruuttamatonta . Ja sehän tässä eniten vituttaa ja masentaa , en saa irtileikattua enää ikinä takaisin . Kuitenkin , kannattaahan siellä lääkärissä käydä jos siltä tuntuu , eihän siinä mitään sinällään menetä muuta kuin rahaa riippuen missä käy . Itse olisin halunnut välttää lääkäriä viimeiseen asti ja hoitaa asian lääkärissä käymättä , omin päin , mihin ei nyt päästy . Tiedä kuitenkin että leikkaus ei välttämättä ole paras vaihtoehto ja kannattaa siltä lääkäriltä ehdottomasti kysyä onko venyttely mahdollista . Nykytiedoillani sanoisin BXO : n olevan ainoa fimoosia aiheuttava tila joka estäisi venyttelyn , kun oman käsitykseni mukaan se aktiivisesti taistelee venymistä vastaan . Joten jos tätä tilaa ei ole , ja olet tilanteessa jossa saat sen terskan taakse levossa , niin mikään ei estä venytystä . Toivoa todellakin on . Mutta jos olet epävarma ja et oikein tiedä , niin lääkärille keskustellessa ei vielä mitään irti leikata . Kiitos tuesta .
__label__ajoneuvot Hei ! Tämä juttu . Mikä homma toi omamassa on ? Omassa autossa ilmoitettu 1150kg , mutta ajelin auton töissä auto vaa'alle , vaakaan pärähti lukema 1440kg ... Ja sitten kokonaismassa , joka on joissakin saman painoisissa autoissa 1800kg . En todellakaan tajua , mitä tämä on .
__label__muoti Olkapää kasvaa mutta ei niitä hartiasaumoja siihen olkalihaksen ulkoreunaan tähdätä .
__label__sota Oho mitäs vittua , ajattelinpa kallusti . Tuli vaan niin vahva mielleyhtymä rasiin kun näki taka-akselin vieressäkin renkaan . Myönnän kaksi ( 2 ) kahvilippua huomiostanne .
__label__seksuaalisuus Jaahas se ois vissiin tauon paikka tännekkin , eka pitää kyl runkata .
__label__sota Itseäni vituttaa enimmikseen oikeasti ruuan taso ja ruokalistat . Perunat ovat oikeasti raakoja , mutta propsit siitä että tammikuun jälkeen on ollut kaksi kertaa lohkoperunoita jotka ovat oikeasti hyviä . Makaroonilaatikko ? Juuh , ei vastaa kuvassa olevaa . Itselle tulee meidän makaroonilaatikosta mieleen puuron ja perunamuussin sekoitus , joka ei maistu miltään ja sieltä löytyy satunnaisia makarooneja . Se on ihan sanoinkuvailemattoman paskaa , koska se ei tosiaan ole puuroa , ei perunamuussia eikä todellakaan makaroonilaatikkoa . Makaroonia siinä on ehkä 5% , 5% jauhelihaa ja loput 90% jotain ainesta jota en tunnista , joka vaikuttaa tutulta mutta silti niin mautonta ettei sitä tunnista eihän se voi olla perunamuussia , eihän ? se on kumminkin makaroonilaatikko . Ja sitten niihin ruokalistoihin .. Keskiviikko ja erittäin paska päivä takana , mutta muistat että päivällisellä on uunimakkaraa . Ei siinä , se makkara on imo oikeasti ihan hyvää , mutta kun pääset linjastolle niin huomaat että uunimakkarasta ei ole tietoakaan , vaan tilalla on kanakeittoa ilman kanaa , extra perunoilla . Lounaalla XXX lihakastiketta ja pastaa+perunaa tarkoittaa erittäin vähälihaista kastiketta ja perunaa , sitä pastaa ei ole koskaan , ei vittu koskaan . Kerran sitä oikeasti oli ja se vaikutti ennemminkin keitolta , mutta ei valittamista koska vaihtelu on mukavaa ja se oli ihan ok makustakin . Ja niistä lihakastikkeista , eikö niitä lihoja voisi pilkkoa vähän pienemmiksi/jos huomaa että niissä valmiissa lihasuikailessa on vitullisia möhkäleitä niin pilkkoo ne pienemmiksi ? Vaikka ruuat on yleensä erittäin kasvispainotteisia , vaikka olisikin X lihakastike , niin turhan monesti tullut ruuan seassa sellaisia liha/läski klönttejä , jotka ei mahdu kokonaisina suuhun . Ja jos vielä pitäisi jostain avautua niin muken tädeistä - kaikki on meinaan varusmiesten vikoja . 7 yksikköä odottaa ruokaa maastoruokailun noutopaikalla , ensimmäisten piti saada ruoka kello 10:30 - kello on 11:30 ja kukaan ei ole saanut ruokaa , oli kuulemma noutajien ja yksiköiden vika kun ei ilmoitettu tarpeeksi selvästi . Eturuokailu ? Ja vitut . Onnistu kerran viidestä kerrasta mitä tähän mennessä on ollut , parilla kerralla olin vielä vääpelin kanssa ( vahvuuksien yms. paskojen kanssa ) mukana lähettämässä/soittamassa mukeen ilmoittaen eturuokailusta . Mennään paikanpäälle ja yllätys yllätys , ruokaa ei todellakaan ole valmiina koska kukaan ei ilmottanu mukee ( eli tieto ei kulje muken sisällä ) . 10:05 muken edessä , safka saadaan 11:15 koska ei muka ole ilmoitettu mukeen , vika varusmiehissä t : muken päällikkö tms. Juuh , tuli avauduttua , mutta älkää käsittäkö väärin . Ruoka on silloin tällön ihan jees ja yleensä ihan syötävää jossain määrin , tosin vaikkei olisikaan , niin pakkohan sitä on syödä koska muita vaihtoehtoja ei ole . Salaatti on salaattia , muu maistuu yleensä paskalle mutta se on sentään ihan jees , pari kertaa jopa saanut kreikkalaistasalaattia . Ja kyllä , niillä ekoilla viikoilla oli ihan selvästi parempaa ruokaa , siitä ei ole epäilystäkään . Niille viikoille tungettiin ruokalistan parhaat ruuat ja ne jopa tehtiin ihan kunnolla , jonka jälkeen taso on taas selvästi laskenut . Luultavasti maanantaina taas nousee täs pitää tietää se , että lopettavien alokkaiden määrää koitetaan laskee kaikilla , siis ihan kaikilla mahdollisilla keinoilla . Se paska ruoka voisi ekojen viikkojen aikana olla viimenen niitti jollekkin alokkaalle , se ruokaan kyllästyminen on taas paskapuhetta . Jos ruoka on mautonta ja ruuan rakenne on päin vittua , niin se on paskaa , ja se on paskaa koska keittäjät ei jaksa tehdä sitä kunnolla . Tähän taas mikään no kun mä olin intissä nii .. , no ei sodassakaa saa .. argumentit kelpaa . Se on vittu niiden keittäjien työ , josta ne saa ihan oikeeta palkkaa , tehdä sitä ruokaa . Se , että vedetään juuri siitä mistä aita on paskana ja safkat saadaan valmiiksi helposti , ei ole kouluttamista varusmiehille S-A tilanteeseen tms.
__label__ajoneuvot jos jossain olisi halvimmat , niin kaikillahan olisi siellä . se vaan ei ole ihan suoraan sanottavissa kenellä ja missä ja mihinkä vehkeeseen maksaa mitäkin .
__label__sota Ilmeesi kun osastolla kuumeessa maattuani lääkäri suositteli jäämään viellä yhdeksi yöksi mutta kieltäydyin ja lähdin samana päivänä vittuun sieltä .
__label__sota Ampumassa haapiksessa ? :DD Leirejä : ei ollut Ampumaharjoituksia : ei ollut , kotiutusammunnat Kirkonmaalla Haapasaareen saavuttaessa aseet laitettiin varastoon jossa ne sitten ruostui sen puoli vuotta . Muut tväl-materiaalit vietiin luolaan , jossa ne puolestaan homehtuivat puoli vuotta . Ainut kerta milloin aseet otettiin sieltä ulos oli puikkaripäivillä , kun miinanraivaajien pystille tarvittiin kunniavartio . Siinä samassa muutkin aseet sitten öljyttiin .
__label__televisio Ihan ok loppu sarjalle , joka on suurin piirtein neljännen kauden jälkeen ollut täyttä paskaa .
__label__pelit Minulle sopii peli koska vaan tänä iltana . Että sitten vaan kun vastustaja on paikalla . Anthamar .
__label__ajoneuvot Nyt 4v ajellut - 98 Lagunalla , 1.6l bensakoneella . Ihan kelvollinen ensiautoksi mutta saanut olla vähän väliä korjaamassa vaikka vain 130tkm ajettu ja huollot tehty ajallaan . Seuraavan isomman rempan tullessa auto menee kyllä paaliksi . +Tilava +Mukavat penkit +Lähtenyt aina ensimmäisellä yrittämällä käyntiin +Kohtuullinen kulutus +Ei ole vielä ruostunut vaikka pesu jäänytkin vähemmälle talviaikaan +- Hinta - Paskat sähköt
__label__muoti >t . erihomo miksi samahomoilet ja pakotat paskaa instaasi ?
__label__sota Olen I/15 ja mitä tämä on ? Kumpaa noista käytetään , vai molempia ? Saako itse valita ? Miten kahden koulutushaaramerkin ansaitseminen on mahdollista ? Saavatko esim. lämärit sekä lääkintämerkin , että sen koulutushaaran merkin jonka joukkueen osana toimivat ?
__label__ajoneuvot >Pointti tässä jutussa varmaan oli , että tuolla kyykyttää mutkapätkällä käytännössä minkä tahansa auton . Kyllä täytyy olla todella pieni sielu ja pippeli että jaksaa edes kirjottaa tämän lauseen . Tosiasia on se että todella monella automerkillä on napista säätyvä alusta , jos et tätä tiennyt ja luulit sitikan olevan ainoa joka tekee näin voit vain syyttää itseäsi . Ja sen mitä olen noitta sitikoilla ajanut niin eipä ne ole mitenkään ERIKOISIA , ne olivat erikoisia kuluttaja luokassa , bmw , mercedes ja muuta valtamerkit ylemmissä luokissa olivat mukavempia ajaa jo tuolloin , se taas jos et niillä ole ajanut on taas kerran oma vikasi .
__label__televisio Sinänsä hassu veto kun tuo eiswein ei ole täällä kovin suosittua , toisin kuin vaikka Saksassa .
__label__seksuaalisuus Eniten pelottaa juuri se , että jos joskus tyttöystävän saan , miten hän siihen tulee reagoimaan ? Koulu uinteja vihasin eniten , ylä-asteella olin aina jossain nurkassa , vaihdoin nopeasti uimashortsitjalkaan ja suihkunkautta nopeasti altaaseen . liikunnassa sama enkä suihkussa liikuntatunnin jälkeen kehdannut käydä , mutta mieltäni lohduttaa se , että vaikka minulla on katkarapu , saatan silti saada samallaisen tyttöystävän kuin sinä , joka hyväksyy asian .
__label__kuntosali En nyt ihan . Rintapäivä ehkä huono ilmaisu rinta ja ojentajapäivälle mutta en nähnyt syytä mainita erikseen ojentajapäivää , koska offtopic :D
__label__hikky >Suomessa taas voi selvästi käydä aika huonosti sosiaalisessa elämässä , jos alkaa jo nuorena ottaa etäisyyttä tästä hommasta . Sellaiset ihmiset joutuvat helposti yksin , elleivät sitten sattumalta löydä samanhenkistä seuraa . Ehkä eniten tässä vituttaa se , että valinnanvaraa ei juuri ole . Kestää 10 vuotta löytää ihminen , jonka kanssa voisi edes harkita seurustelua ja jos homma ei jostain syytä toimi niin kestää taas toiset 10 vuotta , että tulee seuraavan kerran vastaava tilanne ja sitten voi olla jo liian myöhäistä .
__label__politiikka http://www.finlex.fi/fi/laki/ajantasa/2014/19860609 >Tämän lain tarkoituksena on estää sukupuoleen perustuva syrjintä ja edistää naisten ja miesten välistä tasa-arvoa sekä tässä tarkoituksessa parantaa naisten asemaa erityisesti työelämässä . Lain tarkoituksena ei ole parantaa miesten asemaa . Laissa oletetaan , että miehillä on jo kaikki tarpeellinen tasa-arvo . Perustuslaissa kielletään sukupuolten eriarvoinen kohtelu . Tasa-arvolaki asettaa sukupuolet eriarvoiseen asemaan ja on siis perustuslain vastainen . Tämän lain myötä on termi tasa-arvo päivitetty vastaamaan nykyaikaista käsitystä tasa-arvosta . http://www.stm.fi/yhteystiedot/tulosyksikot?p_p_id =p eopleListPortlet_WAR_commonpeopleportlets&p_p_action=0&p_p_state=normal&p_p_mode=view&p_p_col_id =co lumn-1&p_p_col_count=1&_peopleListPortlet_WAR_commonpeopleportlets_view =p eople&_peopleListPortlet_WAR_commonpeopleportlets_filter=team&_peopleListPortlet_WAR_commonpeopleportlets_id=524986 >Tasa-arvoyksikkö >valmistelee ja kehittää hallituksen tasa-arvopolitiikkaa >valmistelee ja kehittää tasa-arvolainsäädäntöä >12 jäsentä <1 mies <11 naista
__label__pelit Jos peli ei pyöri kunnolla , se kertoo aika paljon kehittäjien välinpitämättömyydestä .
__label__televisio >Bad Taste on kyllä lajinsa eräänlainen mestariteos , jolla on tietynlaista shokkiarvoa . Luonnollinen jatkumo tuolle on tietysti ( myös Jacksonin ) Braindead . Täähän se ois . Jos oikeasti pelottavaa ( kuumottavaa ) kauhua haluaa niin se ois sitten toi Insidious , Hohto , The Conjuring , The Thing ja Manaaja . Itse tykkään kaikenlaisista mm. 80-luvun mättökauhusta kuin myös psykologisesti pelottavista elokuvista .
__label__hikky AP ' n ongelma on se , että hän haluaa kirjoittaa romaanin , mutta ei ole koskaan tehnyt sitä koska insert se ja se tekosyy . Jos oikeasti haluaa tehdä jotakin niin tekee sen . Ja mitä tulee tuohon ulkomaille muuttamiseen niin se on melko nykyajan trendi , että jengi ja varsinkin nuoret jaksavat ulista kuinka Suomi on paska maa ja kuinka halutaan muuttaa heti kun on mahdollisuus . Mutta tämä on sitä unelmointia ja eskapismiä mitä ihminen tykkää harrastaa . On kiva unelmoida kirjan kirjoittamisesta ja muuttamisesta niin kauan kunnes sitä ei oikeasti joudu tekemään , koska jos teet sen ja paljastuukin , että se ei ollutkaan mitä Madventuresissa nähtiin ja se on ihan sitä samaa vittupaskaa kuin kaikki muukin , mistäs sitten unelmoit ? Totuus on se , että kaikkiahan täällä vituttaa asua , mutta vaikka se niin kliseeltä kuulostaa niin pitää olla oikeasti iloinen , että asuu Suomessa . Joo , täällä on paska keli ja hiton kallista , mutta jos mietitään niin täällä on suht koht ( HUOM , suht koht ) hyvät lähtökohdat ja eväät annettu jokaiselle , että voivat edetä elämässään , eri asia on se , että oletko hyödyntänyt niitä vielä .
__label__pelit This message is displayed only to users with a gold account . trb
__label__seksuaalisuus heh , en ole vielä vuoroakaan tehnyt . vasta opiskelemassa
__label__televisio Se jossa kissanpentu etsii emäntäänsä Ei oo täällä , missähän se , ei oo täällä . HUII ! Vihani kissoja kohtaan vain kasvaa
__label__sota 95 käytössä nyt . Hajoa aamuihisi ja painavampaan rynkkyyn t : II/13
__label__penkkiurheilu AL voitti tämän vuoden All Star-ottelun 5-3 viime yönä . Onneksi nämä hassuttelut on nyt pelattu pois kuleksimasta ja perjantai-lauantai yönä alkaa taas tosipelit !! LA Dodgersia tai Angelsia mestariksi koko rahalla .
__label__sota Viesti on paras :D ja 3 alikessua kun muut jossain helvetissä ( Rukin leirillä ) :DD
__label__hikky Päivät tuntuvat kuluvan hitaasti , mutta vuodet nopeasti . Saatan tuijottaa seiniä tuntitolkulla , koska tietokoneella istuminen ei enää kiinnosta . Kun herään , haluan vain että olisi jo yö jotta pääsen nukkumaan . En osaa selittää , mutta jollain tavalla odotan kuitenkin seuraavaa päivää innolla , tyyliin että mitä jos asiat parantuisivatkin maagisesti . Nukun tarkoituksella yli 12 tuntia , jotta ei tarvitse olla valveilla niin pitkään .
__label__pelit Elikkäs Cicilization peli otetaan pois markkinoilta koska on liian Civilizatiomainen ... Voi nyt helvetin syysloma .
__label__muoti mees nyt vittuun erihomo niinku toinen erihomo jo sanoikin , sillä ei oo siinä vaiheessa enää mitään väliä . keskiverto 16 , 5cm kulli meikällä niin ei ole tähän mennessä kukaan pettynyt .
__label__pelit Myrkkyä ei niin paljoa ollut etteikö siitä olisi selvinnyt , ansat eivät laukea perkin takia . Juoni ja tunnelma oli hyvä , mutta loppu oli vähän semmoinen meh . Ei oikein saanut mitään palkintoa , kolme kultaharkkoa otin mukaan kun enempää ei voinut kantaa .
__label__hikky Miksei joku aasian kehitysmaa ? Siellä eläisit herroiksi helposti ja löytäisit 100% varmasti tyty-yden . Lisäksi aasialaisten kanssa on helpompi keskustella ja sosialisoida .
__label__seksuaalisuus Itse käytän Ihokarvanpoistosprayta mutta eihän se juurineen toki vie karvoja pois ettei kauaa mene kun sänki takaisin kiusaamassa mutta tykkäilen käyttää kun on niin helppoa . Tosin saa oikeasti olla varovainen ettei mene limakalvoille . Itse laitan wc paperia limakalvojen eteen ennekun suihkuttelen alapäähän sitä sprayta niin saa kivuttoman kokemuksen .
__label__pelit >70€ luulin että maan päällä ei ole niin tyhmää ihmistä että maksaisi pelistä tuollaisen hinnan . nautin ongelmistasi .
__label__muoti >on homoseksuaali yksilö Mee nyt Jeremias 18v Ähtäristä vittuun täältä .
__label__politiikka Ei vaan kerro nyt ne muuttujat millä meinasit saada talouden nousuun ? Sääntelemättömyys , monetaarinen politiikka & merkantilismi ? Onneksi olkoon , 24/7 kuplia seurauksena kuten jenkit ja moni muu maa on usein todistanut monetaarisella elvytyksellänsä . Joko se onnistuu ja epäonnistuu tai sitten se epäonnistuu , niin paskaa se on .
__label__pelit juuumalauta ilmasin mielipiteen ettei sitä tarvisi olla koko pelissä koska nerf plz
__label__ajoneuvot Kuumailmapuhallin muuttaa muovin pinnan rakennetta ja tuo pintaan öljyjä yms. muovin sisältä jotka tummentaa pinnan alkuperäisenlaiseksi . Sen kanssa pitää vaan olla varovainen samalla tavalla kuin silitysraudan kanssa ettei jokin tietty kohta kuumene liikaa ja vaurioitu . Helppo tie ulos on maalata koko paska matta- tai satiinimustalla .
__label__pelit >NES BuckyOHarejaMariot1-3,ainoatpelitoikeastaan,joitatuleejoskusnostalgiapärinöissäpelattua.LöytyymyösLeeTravinosFightingGolf,ChipND les1,BlueShadow,HighSpeedPinball,Ducktalesjamuutamamuuturhake. >GBC Colorille ei löydy kuin Pokemon Blue ja Silver . >PS2 Pölyttyy kaapissa , laatikollinen pelejä . >PS3 Lähinnä kaveriporukassa Fifat ja NHL:ät
__label__kuntosali Joo kyllä roinatohtori , sinä tiedät :) Tai sit olet aivan vitun kujalla joten end of fkin story , roinatohtori perehtyy nyt asiaan ennenku alkaa pätemään :)
__label__pelit pakko tarttua ; Wotissa voit ilman penniäkään saada kaiken ja olla paras pelaaja jolla on eniten kultaa . p2w-itkijät ovat niitä wr 43% tomaatteja .
__label__ajoneuvot Kattokaas bemarijonnet tää , ei taida teidän 316 tarjota ihan näin tasasta kyytiä . :D
__label__muoti Voi kai periaatteessa , jos on suht pitkä jätkä ja maskuliiniset kasvot . Itse en lähtisi noin räväkkää kokeilemaan enkä kyllä suosittele juuri kellekään .
__label__kuntosali Vaikkakin vähän kärjistettyä niin pitää hyvin pitkälle paikkaansa . Normaali painoisella ( bmi19-27 , r% 15-25 ) geneettisesti keskinkertaisella saliharrastelijalla menee helposti vuosi tai pari kovaa treeniä ( ei treniä ) ja kohtuullista ruokavaliota päästäkseen tuohon keskimmäisen kuvan kuntoon . Itse suosittelen parempaan kuntoon haluavalle normihermannille esimerkiksi 3 - jakoista salitreeniä jossa 1. Rinta , ojentaja , olkapää . 2. Perse , reidet , pohkeet . 3. Selkä , hauis . Sarjat vaikka 10 x 4. Vatsoja voi treenata vaikka joka treenissä . Salitreenin ohelle jotain muuta mielekästä liikuntaa esim. kerran viikossa ; uinti , juoksu , pallopelit , kamppailu ( ei jurrissa snägärillä ) jne. Ruokavaliosta : viina , huumeet , tarpeettomat lääkkeet , pizzat , kebabit , hampurilaiset , leivät ja pasta vähemmälle . Tilalle : kanaa , nautaa , kalaa , salaattia , vihanneksia ja kohtuudella perunaa , riisiä jne. Lisäravinteista hyötyä voi ehkä olla treenin jälkeen otetulla palautusjuomalla jossa 1-1 proteiini-hiilarisuhde ja ripaus kreaa . En tiedä onko näistä kellekkään mitään hyötyä . Kaikki nää on ihan maalaisjärjellä järkeiltävissä ja muokattavissa . Ehkä tärkein yksittäinen huomioitava on pitkäjänteisyys siinä mitä ryhtyy tekemään . T . 184/86 ja keskimmäisen kuvan kondis ehkä kevääseen mennessä .
__label__penkkiurheilu >Pitää myös muistaa se , että West Hamilta puuttui mm. taikakolmikko Downing-Cole-Carroll . Siksi juuri kumma ettei länsikinkku tehnyt maaleja .
__label__hikky Vuodenkin pituus riippunee paljolti siitä millaiseen paikkaan pääsee/joutuu töihin . Jos hakeminen ei muuten onnistu , niin lapinjärvellä kuulemma haetaan sitä paikkaa viikonloput porukalla ( mikä toisaalta vie loputkin tilaisuudet päästä komeroon piiloon edes niiden ajaksi . ) Sanoisin ettei ole ihan narunjatkoksi vetämisen arvoinen asia , mutta itsellä on toisaalta jo suhteiden ansiosta jalka ovenvälissä kohtuu siedettävän oloisessa työpaikassa . En tiiä mitkä fiilikset olis jos pitäis se paikkakin vielä miettiä ...
__label__seksuaalisuus Niin , miksipä ei . Mutta miten voin kasvattaa peniksen ?
__label__ajoneuvot No eihän se välttämättä syy ole jättää ostamatta mutta itse en heti ostamaani autoon välttämättä haluaisi teettää päälle tonnin remonttia .
__label__politiikka Karl Marx on loppupeleissä ihmisen tarinaan toiseksi eniten vaikuttanut yksilö heti Jeesus Nasaretilaisen jälkeen . Todistakaa minut oikeaksi
__label__televisio Itse kuulin ainakin leffan jälkeen vessassa kun joku puhui kuinka siisti se Aku Ankka cameo oli :DDD
__label__pelit Kuinka worth it ostaa ilmailulentokonepelitikku jos normi lentotappelut ( realistic battle ) alkaa tuntumaan samalta paskalta joka pelis . Eli onko näihin simubattleihin järkevä siirtyä . 95% tällä hetkellä tässä pelissä ajelen panssarivaunuilla .
__label__televisio http://www.newsofinterest.tv/politics/book_summaries/daisnaid/daisnaid_moore.php http://newsbusters.org/blogs/noel-sheppard/2011/10/28/after-lying-about-his-wealth-national-tv-tuesday-michael-moore-admits Sieltä lisää Mooren tekopyhyyksiä , mies ei siis todellakaan elä niin kuin väittää elävänsä , jotta Buffetin tai Mooren sanoilla olisi mitään painoa niin kummatkin lahjoittaisivat vapaaehtoisesti omaisuudestaan sen osan hyväntekeväisyyteen verot ei ole hyväntekeväisyyttä mikä verottajalle menisi jos heidän tahtonsa saataisiin läpi . >Viestistäsi tuoksahataa lähinnä ideologia , ei tieto . Siitä ylempää voit lukea , ihan faktoihin tuo perustui . >Pikagoogletus kertoo youtubeklippisi lähteeksi henkilön joka on salaliittoteoreetikko ja anarkokapitalisti Jooh elikkäs , sekö invalidioi henkilön argumentit jos tämä sattuu olemaan anarkokapitalisti ? Aika heikkoa , ja toisekseen kyseinen henkilö ei todellakaan ole mikään ' salaliittoteoreetikko ' , jos olisit edes hiukan enemmän jaksanut perehtyä niin olisit tämänkin voinut saada selville . Se on sitäpaitsi filosofi , jos kiinnostaa väitellä kyseisen henkilön kanssa yhtään mistään , niin vastustavia mielipiteitä omaavat henkilöt pääsee call-in-showhun kuukausien jonon eteen , siitä vaan . >therealcuba . com taas ei kerro kuka sivuston takana on ja whois kertoo tiedot salatuiksi , sivuston sisältöä kritisoidaan yleisestikin . Siitä lisää materiaalia kuubasta . Voisit vaikka postata näitä kritiikkejä tähän etkä vain todeta että ' sivuston sisältöä kritisoidaan yleisestikin ' . Koitin googlata ja ainoat kritiikit mitä löytyi oli : 1 ) Yahoo answers 2 ) revleft . com ( lol ) >Ei sillä että Kuuba olisi millään tavoin maa josta kannattaisi ottaa mallia , mutta tuo nimettömiin ( ja surkeisiin ) lähteisiin ja salaliittoteoreetikkoihin luottaminen on jäätävää paskaa . Jos haukkuu niitä lähteitä perehtymättä niihin ja sen jälkeen vielä jättää itse lähteet kokonaan pois niin voisi varmaan katsoa peiliin , sitäpaitsi se video oli arvostelu , kuuntelitko muutamaa sekuntia pidempään edes ?
__label__hikky Viisaus on erittäin suhteellista - itseään jossain määrin viisaana pitävä osoittaa olevansa älyllisesti hyvin rajoittunut . Otetaan kaksi esimerkkiä : kirjaviisas joka osaa ulostaa paperille ennaltaopittua tietoa ja automekaanikko . Kirjaviisas ulostaa tiedon paperille - automekaanikko raaputtaa päätään . Automekaanikko purkaa moottorin osiin , huoltaa , tietää pirkkaniksit jne ja laittaa vielä moottorin kasaan - kirjaviisas raaputtaa päätään . Kuka on viisas ? Ei kukaan/molemmat , koska viisaus on edelleen suhteellista . Vihanneskin voi väittää olevansa viisas ja olla oikeassa .
__label__ajoneuvot Tää . Mutuilun sijasta otetaan faktoja pöytään . Tiedot on Ruotsista , joten olosuhteet melko samat kun täälläkin , eikä noita olla lainkaan suhteutettu myyntimääriin tms. Ranskikset on muutoin keskivertoa , mutta Renault , joita ei muuten varmasti myydä esimerkiksi Audeja enemmän , on tuolla parhaiten ruostesuojattujen joukossa hyvin edustettuna . Huonoimmasta päästä löytää lähinnä aasialaisia autoja , italialaisia ja jenkkejä . Kun taas esimerkiksi Sitikkaa katsotaan , se on keskivertoa huonompi . Esimerkiksi Ranskan kohdalla valmistusmaan perusteella on siis aika paha lähteä yleistämään , kun parin vuoden ikäiset Citroen-maasturit on jo listan hännillä ja Renault dominoi listaa . Japanilaisten kohdalla tulokset taas on nimenomaan mitä odottaisikin . Tässä tosin on vain 500 autoa , joten tietoja voisi pitää lähinnä suuntaa-antavina . Googlailin muitakin tilastoja , pohjois-Euroopasta kerätyt tilastot on aika pienimuotoisia mutta lähinnä vahvistaa allaolevan sanomaa , joka on suurin löytämän . http://www.hs.fi/autot/500+auton+ruosteenkestolista/a1305633166341
__label__ajoneuvot Elikkäs AP osti tänään ensimmäisen autonsa . Haussa olisi parempi äänentoisto autoon , hintakattona noin 200e . Ja ei , en etsi parasta mahdollista äänentoistoa , vaan mahdollisimman hyvää tuolla rahalla , sillä enempääkään rahaa ei tällä hetkellä ole käytettävissä . Mitä siis kannattaisi hankkia ? Miltä valmistajalta ? Kiitos jo valmiiksi .
__label__kuntosali inb4 vitusti tappelua siitä , onko crossfit parasta vai paskaa
__label__seksuaalisuus oudohko kysymys , mutta miten se muna pitäs olla vaipassa ? ongelmana on kun se seisoo aina kun ne laittaa jalkaan ja sitten se jää osotta maan yläasentoon jollon pissat tulee helposti ohi vaipasta
__label__muoti onko se sen arvoista ? miksi haluat elää askeettisesti vain saadaksesi kalliita vaatteita ?
__label__muoti Uniqlo ja COS on suht edullisia , mutta silti laadukkaita
__label__penkkiurheilu Eipä muilla joukkueilla oikein ole mitään mielenkiintoisia pelaajia ryövättävänä . Mitä nyt Eero Markkanen JJK:sta , Lehtovaara TPS:sta ja ehkä Juha Hakola Kupsista .
__label__ajoneuvot Noh noh , älä tartu syöttiin . Autoa on vain luonnehdittu kauniiksi ja hienoksi , ei hyväksi . En kyllä tiedä miksi tuosta piti alkaa väittelemään , kun onhan se ihan totta ettei tuo mekaanisesti mikään mestariteos ole , autolehtien testeissä tosin on ollut aika proto- vehkeet käytössä ja valmistusmäärät muutenkin taisivat jäädä melko pieniksi , että eipä se mistään muusta uudesta autosta yhtään eroa .
__label__kuntosali Luonnollista että pituus kasva sukupolvien saatossa , vaikka onhan tuossa tuota pyrähdystä selvästi . Mitä mieltä manlet-sukulaiset muuten , ylpeitä vai kateellisia ?
__label__ajoneuvot Mikä malli siis ? Ei näin bemareita huonommin tuntemattomalle kerro oikein mitään . Mikä kone ? Varusteita ? Onnea uudelle autolle .
__label__politiikka Niin sitä taitaa saadakin . Onko kuvasi rikokset kuinka eriteltyjä , onko yhden henkilön useat rikokset tilastoitu erikseen ? Jos on , on suhteellinen osuutesi täyttä roskaa .
__label__politiikka Koska valkoisten yläluokan kansaa halveksuvat teutofiilit halusivat etäännyttää Suomen ja suomalaiset mahdollisimman kauas idästä .
__label__seksuaalisuus Eilen oli kyllä ihan hullu yö , vaimon kanssa kännissä 69 asennossa kielet molempien pyllyissä .
__label__ajoneuvot imageboard - > kuvalauta - > lauta suomi24 on keskustelufoorumi , ylilauta ei .
__label__muoti Vastaa , ainakin mikäli tuota endclothingin taulukkoa on uskominen :D
__label__hikky Kuulostaa aika klassiselta masennukselta , oletko jo tietoinen tästä ?
__label__politiikka Tää on kyllä mun suosikki olkiukko ja turha dikotomia .
__label__ajoneuvot >http://www.autowiki.fi/index.php/Opel_Vectra_B Ilmeeni ei ilmettä kun olen omistanut X20XEV ( 136 hp ) sekä Y26se ( 170 hp ) Kulki toi jälimmäinen ihan kivasti kun on melko kevyt auto kokoisekseen .
__label__kuntosali Mutta estetiikkamielessä reenaavat eivät halua isoja ja näkyviä vatsalihaksia , vaan pienet ja näkyvät . Muiden lihasten osalta taas halutaan isot ja näkyvät .
__label__ajoneuvot Kävisit vaihtamassa oikeat öljyt sinne . Halvempi vaihtoehto kuin arvuutella kestääkö vai ei .
__label__ajoneuvot AP:lle ensimmäinen auto on K11 micra , tästä ei voi olla montaa mieltä .
__label__sota Jep , älä pure ruokkivaa kättä vai miten se menikään :D T :
__label__sota Käyt miehistöstä aliupseeriksi reservissä kurssin , ja sen jälkeen aliupseerista upseeriksi reservissä kurssin . Edellämainittu järjestetään kerran kahteen vuoteen , ja jalkimmäinen muistaakseni kerran vuodessa . Google , ja PV : n offishööl sivut kertovat lisää .
__label__penkkiurheilu >Onko muuten kellään tietoa siitä , mikä tulee olemaan Jokereiden ulkomaalaiskiintiö ? Venäläisillä saa olla max . viisi ei venäläistä pelaajaa kokoonpanossa . Ei-venäläisillä pitää olla väh . viisi oman maansa pelaajaa ( Jokereiden tapauksessa viisi suomalaista ) kokoonpanossa , muita rajoituksia ei ole . Eli perjaatteessa Jokereiden 3 ketjua voivat olla kaikki vaikka Keniasta ja loput viisi suomalaisia
__label__ajoneuvot Yritämme vain saada sinut sisäistämään sen tosiasian että autosi ei ole missään mittasuhteessa r&r . Se on alunpitäenkin valmistettu keskivertoperhettä varten , ei edustustehtäviin . R&R-autoiksi luokitellaan öky/luksus - autot . Joten jos kerhoomme haluat ei muuta kuin autokaupoille ... T : LuksusAudisti
__label__ajoneuvot Ja tosiaan harvinaisuudesta , ~145 000 valmistettu yhteensä , suurin osa Japaniin ja Australiaan ja Suomi oli kolmanneksi suurin tuontimaa : Täällä on niitä nykyään joku kymmenkunta rekisterissä .
__label__televisio Jep , kolmannessa kieli oli jo poskesta läpi . Itse en kyllä Army of Darknessista ihan hirveästi perustanut , mutta Evil Dead kakkonen oli täydellinen sekoitus säikyttelykauhua ja huumoria . Ensimmäinen myös loistava . Tätä uusinta ei ole tullut nähtyä , vaikka trailerit näyttivät ihan kiintoisilta . On . Dawn of the Dead , Manaaja ja The Thing nyt vaikka kolmena esimerkkinä .
__label__televisio Kuinka moni täällä on tutustunut kyseisen herran tuotantoon ? Ja niille jotka eivät tiedä niin kyseessä on Charlie Brooker .
__label__ajoneuvot >suurimmat ongelmat : ruma , italialainen . Monster ei ehkä ole originaalina sieltä parhaimmasta päästä mutta Italialainen muotoilu on muuten sitä kauneinta , urheilullisinta , nuorekkainta ( ei välttämättä AP : n kriteeri ) ja räyhäkkäintä mitä 2-pyöräisistä voi hakea . Italialaiset pyörät käyttävät myös ylivoimaisesti parasta tekniikkaa ja ovat kasattu parhaista komponenteista , suorituskyky on ihan eri tasolla vaikkapa japseihin verrattuna . Muutenkin taitaa olla moottoripyöräilyn/pyörien ykkösmaa Italialaiset komponentitkin johtavat markkinoilla , mm. Marzocchi , WP , Paioli , HTM , Gilardoni , Termignoni , Scalvini , Acerbis , Pro-taper , Marchesini , San Remo , Brembo , Nissin , Grimeca , Selle Dalla Valle , Blackbird , Giannelli/Arrow ... näitä riittää
__label__sota Kuten jo mainitsin , kuvan snaipperin tiliä käytetty propagandan välineenä , ja näin saatu aikaan muka hauska vitsi . Historialliset tiedot silti väittävät että IDF : n tarkka-ampujien kontolla paljonkin siviilejä . Eivätkä ne rivisoltutkaan säästele . Kivenheitosta palkitaan parilla luodilla . Itse en ampuisi vaikka komentaja kuinka määräisi . Niskuroisin tai ampuisin ohi .
__label__politiikka USA : n johtama läntinen liittouma sekä Suomi sen osana tekevät todella hyvää humanitaarista työtä Afganistanissa . Ensimmäistä kertaa historiassa Afganistanin tytöt pääset kouluun eikä poikiakaan syrjitä . Lasten ja nuorten koulutuksella taataAn se ettei maa tulevaisuudessa vaivu Talibanien pimeyden ja pahuuden tavoitemaailmaan . Harmi että tämä inhimillinen kehitys rajoittuu vain Kabulin lähialueille . Syrjemmällä juhlii Talibanien totalitarismi jota esimerkiksi suomalainen huume- ja homovasemmisto ensisijaisesti kannattaa . Ei saisi tytöt käydä koulussa . Ei saisi muutenkaan opiskella . Pitäisi vain kalashnikovi kainalossa vahingoittaa muita ihmisiä . Tällaisen maailman meille haluaa tarjota mm. Vasemmistonuoret ja SKP : n uusi puheenjohtaja joiden mielestä Afganistanin operaatio on imperialismia :( Itse kannatan Afganistanin täydellistä demokratisointia . Tytöt kouluun siinä missä pojat , ja tasa-arvo kaikille . Herra varjelkoon länsisiä joukkoja jotka suojelevat afganistanilaisia siviilejä talibanin hirviöhyökkäyksiltä .
__label__kuntosali No ei näyttäis olevan niin ... Vaan onpa sitä edistyneemmätkin yrittäneet antaa Eerjolle neuvoja paremman treenaamisen suhteen ( esim . mitä tulee liikkeiden tekniikan puhtauteen ) mutta kaveripa ei ota niitä vastaan keneltäkään . Ikuinen kynäniskuus odottaa Eerjoa tällä menolla ...
__label__penkkiurheilu Tuli mullakin Ramosi muttei jaksanut poistella . Grafite viittaa Virkkusen elämöintiin .
__label__kuntosali Miks se ois sen luonnollisempaa olla 90 asteen kulmassa 150kg kuorma kyyissä ? :D
__label__penkkiurheilu Ei ollenkaan huono peli . Kyllä tuolla esityksellä laitetaan Euroopan isoja kyykkyyn ja tehdään ilta hankalaksi . Hyvään suuntaan mennään ja se on pääasia . + Fysiikka riittää . - Nopeus ei . + Peliäly kehittynyt . + Ei katastrofaalisia Azerbaidzan-Kazakstan-ihanvittumikävaan - harhasyöttöjä . + Hyvää pallonhallintaa : salamannopeasti hyökkäävä joukkue saatiin pidettyä kurissa , vaikka puolustuspeli ei ollut täydellistä . + Prässipelaaminen oli tehokasta , kuten sanottua , tehtiin peli hankalaksi maailmanmestareille . - Palloa rohkeasti luukulle vaan . Vähän vajavaisiksi jäivät keskityspallot . Maata pitkin pelaamalla ja siirtelemällä ei taitojoukkueita voiteta , mutta teknisesti rajoittuneemmat maajoukkueet jyrätään . Pakko jyrätä . - Pukki on maaliahne , mutta pelinlukua ja lähtöräjähtävyyttä riittää vielä treenattavaksi . Nopeus ja kestävyys ei vieläkään huipputasoa . - Tilanteet jätettiin liian usein kesken pallonmenetyksen jälkeen . Onneksi Espanja ei rankaissut kaikista virheistä . + Yhteispeli ( , joka taas liittyy peliälyyn ) toimi . + Peliä oli ilo katsoa , koska Oksennus-Baxterin roiskepaskajalkapallo on historiaa . + Koko ajan opitaan enemmän . 0-2 Espanjaa vastaan ei ole häpeä , päinvastoin ! + Nuoret pelaajat häikäisivät . Huuhkajilla on loistava tulevaisuus edessään . Toinen maali oli vain mitä oli . Ja olkootkin .
__label__politiikka Tosin huonosti olisi käynyt ellei olisi ollut noin valkoinen pikkutyttö , montahan tummatukkaista pikkutytyä mannet ovat kaapanneet eikä kukaan saa koskaan tietää ?
__label__televisio Nolanillahan oli iso osa , studiopomot halusivat hänet vähintään tuottajan rooliin .
__label__hikky Olisi ihan kiva tietää enemmän tuosta normaalien suhtautumisesta ex-hikkyihin . Vaikka oma hikkytaipaleeni on vasta sinällään aluillaan ( olen 20 ) , niin minua pelottaa se myös . Entä jos joskus saan jostain sen voiman , ja teen elämäntyylimuutoksen vaikka kolmenkympin iässä ? Töitä en saa , koska ei ole kokemusta , jo nyt minulla ei ole ystäväpiiriä . Mistä sellaisen saa , ja syrjivätkö ihmiset minua erikoisen taustani vuoksi , jne jne. .. Kokemuksia tälläisestä , onko kenelläkään ?
__label__penkkiurheilu Voin jo kuvitella Joey Bartonin jurputtamassa tuomarille vaahdon sijainnista . 5/5.
__label__seksuaalisuus Tilanteesi tuntuu senverran pahalta että mikään muu ei auta kuin leikkaushoito . Mars lääkäriin siis .
__label__kuntosali Täs pitää tietää et jokainen lähisuvun miehistä omistaa ( omistanut ) hoikan ruumiinrakenteen . Itsekin täytyy syödä oikeesti perkeleen paljon että kiloja ilmestyy . En kuitenkaan näytä miltään kävelevältä skeletonilta , vaan nimenomaan hieman hoikalta .
__label__penkkiurheilu vaikka ottelisivat kymmenen matsia niin weidman voittaisi vähintään 90% niistä
__label__politiikka Öhh , en tajua mikä olkiukko tämä on kun ei kommunismi kiellä tavaroiden vaihtelua , yksityisen omaisuuden kertymistä eikä edes eri suuruisia palkkoja . Se kyllä kieltää tehtaiden ym. vastaavien tuotantovälineiden yksityisen omistuksen ja hyvä niin . Fortune : One declines , for someone rips , actually .
__label__sota Mitä tekee norjan natojoukot sodan syttyessä ? Hiippailee venäjän lappiin pistämään muiden kanssa venäjän öljyputket poikki . Millaista laivastoa jäämerellä on ?
__label__politiikka Nyt on kyllä jo vähän kaukaa haettua vaikka kyseessä onkin Iltalpaska .
__label__politiikka Joo eiköhän kun päälle 100 viestiä on vatvottu samoja ajatuksia niin eiköhän siinä ole kaikki sanottava jo sanottu . Toivottavasti tuo kolmaskin sai sen mitä nyt ikinä halusikaan tästä keskustelusta saada irti .
__label__ajoneuvot Tuo 2.0 8v kone kyllä kestää nuo kilometrit ihan hyvin , alustan puslat ym. voivat olla ihan viimeisillään . Varmoja vehkeitä nuo nelos golffit kyllä ovat , jos auto kulkee suoraan ja alusta ei kolise niin uskaltaisin kyllä ostaa tuollaisen ,
__label__televisio Pyh laimempaa elokuvaa saa etsiä . Nukahdin jo ennen puoltaväliä elokvaa . Mut täs pitää taas ottaa huomioon et meil on eri käsitykset sairaasta . Tähän väliin AP suosittelee omasta mielestään ei niin kovin sairasta leffaa nimeltä kissed
__label__hikky >Se että on juristi ei kerro mitään muuta kuin sitä että henkilöllä on istumalihaksia ja tämä muistaa asioita ulkoa . Juu toki , mutta kyllä noi mainitut lääkäri ja juristi nyt sen verran tarvii jo kielellistä ymmärtämistä sen verran ettei nyt millään kengännumeron ÄO:lla niihin kouluttauduta . Mutta varmasti tolla satasella jos motivaatiota riittää .
__label__sota Viime viikolla päätettiin . Spol-AUK Kauhavalla ja miehistö pysyy täällä .
__label__seksuaalisuus Aivan järjetöntä sontaa nuo voicen kirjoitelmat . Joku abiturientti niitä rustailee sinne . Katsokaa vaikkahttp://www.voice.fi/suhteet/10-seikkaa-jotka-jokainen-vastarakastunut-tietaa/4/66042
__label__kuntosali Tää lanka ei tuu kuolee koskaa , aa-aa alfaurokset on ikuisiaaa !
__label__pelit Listataas peeloimmat deckit 1. Zoolock 2. Miracle Rogue 3. Magen ajansyönti decki ( en tiedä nimeä mutta otetaan dunkkua herolla ja käytetään kaikki mahdolliset AOE : t ja taiat minionejen tappamiseen kunnes ne loppuvat tai vihollisella ei ole kortteja )
__label__politiikka Kannattaisi varmaan opetella lukemaan . 100% perintöverossa valtio omistaisi KAIKEN Suomessa , eikä nykyisiä muutamia valtionyhtiöitä . Tämä on kommunismia , jos jokin sitä on . Sanoisin jonkinlaista korporaatiomaista kommunismia , jossa jotkut muut toimijat jätettäisiin vapaaksi ja vain Suomen kansalaisia rangaistaisiin . > sitä paitsi 100% perintöverotuksella varallisuus siirtyisi yhteiskunnalle eikä näin ollen karkaisi ulkomaille tai joutuisi ylikansalliseen omistukseen . Tämä taas puhdasta kommunismia . Periaatteessa maatilojen ja tehtaiden arvo putoaisi nopeasti nollaan , koska valtiojohtoisessa taloudessa , jotkut sokeat byrokraatit eivät pysty kilpailemaan vapailla markkinoilla , eivätkä he pysty järjestämään suljetuilla markkinoilla suunnitelmataloutta , jossa kansalaisten tarpeet tyydytettäisiin . Yrittäkää nyt uskoa , että valtio osaa hyvin harvoin tehdä hyvää bisnestä tai tehostaa työprosesseja . Yrittäkää nyt ymmärtää tämä : > valtio ottaa yrityksen haltuun > firmaa rupeaa johtamaan poliittista vaikutusvaltaa omaava byrokraatti > ei ymmärrä mitään taloudesta , markkinoista ja tuotteesta > lopullisena tuloksena arvoton firma , joka tekee tappiota > valtio jatkaa rahan pumppaamista firmaan Tässä teille loistava esimerkki : http://fi.wikipedia.org/wiki/Valco Kannattaa myös tutustua Neuvostoliiton laadukkaisiin tuotteisiin ja huomata miten valtiossa ajetaan aina hitaasti ja myöhässä vanhentuneita tekniikoita hinnalla millä hyvällä ( digitelkkari ) . Jos valtio omistaisi Nokian , niin meillä tehtäisiin kirjoituskoneita . Poli on kyllä muuttunut vieläkin paskemmaksi parista vuodesta , kun heti toisesta viestissä langassa ruvetaan itkemään libertuuri libertuuri olet libertuuri nönönönön mantraa . T . erihomo
__label__muoti Nyt muuten pojat tarkkana tämän värjäämisen kanssa , 9/10 suomalaisesta jätkästä ei tee kuin hallaa ulkonäölleen .
__label__televisio Buu eka kausi katsottu ja voi yhyy miten hidasta . Oisko toka season katsomisen arvoinen edes ? En tiedä kiinnostaako kun eka oli niin kuolettavan tylsä . Tää seuraavaksi tsekkaukseen , pari jaksoa oon nähnyt joskus pentuna tvstä mutta mahdan sekottaa useaan muuhun rikossarjaan . Tsekkailen noitakin ehkä jossain vaiheessa kunhan ehdin BrBa on katsottu enkä ny puhuisi kuumottavasta , vaikka varsin hyvä olikin . Tätäkin joskus pari jaksoa katsottu ja pitänee tarkastella lähemmin Hmm tsekitelläänpä näitä , kiitos kovasti
__label__pelit mainittakoot , että itselleni tuli ihan täydellisenä yllätyksenä se , että suurin osa ihmisistä pitää nimetöntä siinä hiiren sivulla ja keskisormea kakkospainikkeella . itse olen aina pitänyt kolme sormea päällä .
__label__sota >satlsto Miltä tuntuu tulla olemaan SATLSTO : n ylivoimaisesti paskimmassa hommassa koko loppuvuosi ? t : Reservin motohuuhaa
__label__televisio hirveet cringet iskee aina noista urheilijoista kun ne vetää jotain omaa showtaan siinä vieressä . ei hitto . On tää hyvä ihan hyvä ohjelma , mutta jotenkin tää tyhmentäminen ja 2010-lukuistaminen ei nyt oikeen toimi mulle . :(
__label__televisio Aika 4/5 lopetusjakso 9 tuottarille . Menee kyl top3 lopetusjaksoihin . Mites muilla ?
__label__ajoneuvot Jeh , tiedän jo että yhden männän renkaat ovat varmasti jumissa ja venttiilit nakuttaa . Vedet öljyjä joten vauhtia masiinaan .
__label__sota Eivät hommanneet korttia ainakaan Kajaanissa , joten tuskin muuallakaan . Yksikön mukana menet ihan ryhmänjohtajana muiden alikeisareiden tapaan . Veksissä päivystät tai olet lääkkeenjaossa . Varohommia saattaa tulla joihinkin edustustilaisuuksiin ja ehkä muutamille leireillekin , mutta lämärialamaisesi hoitelevat marssit ja ikävimmät nakit . Harjoituksissa luultavasti päivystät leirisairaalassa tai olet mukana EHP-/EHAS-rallissa .
__label__muoti no kyllähän sen nyt yleisilmeestäkin voi päätellä . maksumahdollisuudet , toimitus , palautus jne. googlesta sitten lisää
__label__hikky >Eikö koodailu ja muukin it-häröily ole kokoajan menossa tiimityömäisempään suuntaan ? Etenkin peliala , mitä oon lehdistä lukenut . juu onhan se näin . toki on näitä harvoja sooloilija koodijumalia , esim. indiepelikehittäjiä , mutta mitään suuria projekteja ei heillä juurikaan ole .
__label__penkkiurheilu Ei vakuuttanut Lance Lynn ja kahden annetun juoksun jälkeen vaihdetaan pois . 4th bottom , yksi palo , Red Soxilla pesät täynnä ja peli Red Soxille 6-0 !
__label__hikky Sama juttu meikäläisellä . Saatan jäätyä kokonaan ja mumista ittekseni jotain ja vähän sheikata päätäni . Kerran pääs suusta jopa sana Pokemon , vaikka viime poke-e xp erience oli pokemon yellow joskus 15 vuotta sitten .
__label__politiikka En ottanut tuohon kantaa . Tollasia hankkeita voidaan toteuttaa ilman , että verotusta tarvitsee kiristää . Ei tässä missään vaiheessa oltu lähellä täystyöllisyyttä ( eli kitkatyöttömyystasoa ) . Pointtini oli osoittaa se kuinka te jatkuvasti jaksatte osoittaa demareiden suuntaan joka käänteessä vaikka tässäkin tapauksessa artikkelissa luki noin selvästi tuo . Mutta ei , silti piti mennä noin tekemään .
__label__pelit Kyllä , peli on jo ollut - 50% . Tarkoittanee että hyvin mahdollista .
__label__ajoneuvot Pitääkö paikkansa , että en tarvitse virosta tuomaani autoon siirtokilpiä , koska se on rekisteröity viroon joka on ETA-maa . Saanko siis körötellä viron kilvilläni 3kk , kunnes se on suomen rekisterissä ?
__label__seksuaalisuus sage koska , kuten mainittua , n : s lanka aiheesta . Mutta siis . Tytyni suhteeni alussa mainitsi tykkäävänsä vähän rajummasta , en tosiaan tiennyt mitä tarkoitti tällä . No , aikaa kuluu ja jutellaan aina silloin tällöin seksijutuista . Selviää että tykkää juurikin alistetuksi tulemisesta , sitomisesta , kovasta panemisesta jne. Päälle päin en tätä olisi edes ajatellut . Itselläni on alistamisfantasioita myös , mutta en tosiaan osannut toimia oikeassa tilanteessa juuri mitenkään , pelkäsin satuttavani tai loukkaavani , olevani naurettava jne. . Juteltiin tytyn kanssa asiasta lisää ja pikkuhiljaa aloin olemaan asian kanssa sujut . Pikkuhiljaa kokeillen hallitsevampaa roolia ja tekemällä kaikkea kivaa ( sitomista hiukan , hiuksista vetämistä , päästä kunnolla kiinni kun ottaa suihin ja tahdin määrääminen , sellaista pikkuista ) aloin tottua ja oppia tätä mahtavaa leikkia ja molemmat tykkäsi . Nyt kaapista löytyy köyttä , kahleita , pari kaulapantaa ja hihnaa ja muuta rekvisiittaa joista kumpikin tykkää ja jotka ovat kivoja apuvälineitä . Tällaiseen asiaan tulee lähteä hitaasti opetellen , uusi asia ja ihminen . Ei tytynikään hirveästi ollut tällaista harrastanut , mutta kyllä se häntä vaan kiihottaa , sillä aina pimppi aivan märkänä touhutessamme . Tärkeintä on keskustelu ja se että luottamus ja leikit rakennetaan pikkuhiljaa , ettei siitä tule epämieluisaa . Sillä kun molemmat saavat tällaisen suhteellisen ison fetissin tuotua yhteiseen suhteeseen , tulee suhteesta oman kokemukseni mukaan aika paljon syvempi ja on todella ikävää jos mahdollisesti suurimmasta fetissistä/fantasiasta tuleekin oikeassa elämässä todella epämielyttävä ajatus . Esimerkiksi jos haluisin että tyty panisi sträppärillä minua berberiin , niin voisi mielipiteeni vaihtua suht nopeasti toiseen , jos tyty riuhtaisee kylmiltään kokemattomaan peppuun nyrkin kyynerpäätä myöten . Eli ei välttämättä kannata heti mennä raiskaamaan sitä tytyä vaikka hän sanoo pitävänsä alistumisesta , sillä luottamus on oikeastaan se kaikista tärkein asia tässä . Pahoittelen todella huonoa kirjoitusta , olen jurrissa .
__label__hikky Sä vastailet vähän itse kysymyksiisi ja täten myös asetat sanoja mun suuhun . >Eli siis mitä käy ihmiselle jotka ovat aidosti rakastuneita toisiinsa vaikka toinen olisikin heikko itsetuntoinen ? Vai voiko tämä heikkoitsetuntoinen rakastaa toista ihmistä ollenkaan vaan hakee toisesta ainoastaan turvaa , hyväksyntää ja lohtua ? Tää onkin vähän kysymysmerkki , mutta kaipa se pätee , jos ei itseään osaa rakastaa ei osaa toistakaan . Mutta suhde toiseen voi muuttua , rakkauskin varmaan muuttuu tai mitä lie tunteita kokee toista kohtaan . >Rakastatko kuitenkin itseäsi jossain mielessä ? Oikeastaan ainut kerta , kun koen tunnistaneeni saaneeni rakkautta ja välittämistä todella on ollut tilanne , kun jo seurustelin tämän jo kerran mainitun mielenterveysongelmaisen kanssa . Olin ihan puhki siitä . Perustin varmaan osaksi mun suhdetta häneen myös siihen , että tahdoin auttaa häntä . Mutta jos lasta on pienenä hakannut oma isä ja senkin jälkeen kokenut paljon kauheita asioita , ei sellaista pysty auttaa ainakaan kukaan joka ei itse ole henkisesti tasapainoinen . Mä olin itsekin silloin sinä ajanjaksona hyvin hajalla . Olin niin väsynyt , että pelkäsin mun toivon loppuvan . Parille ihmiselle mä tästä kerroin , kummaltakaan en saanut vastausta sinä iltana . Seuraavana aamuna kerroin kolmannelle , joka oli mulle tuki . Kun sitten moneksi tunniksi katkesi yhteydenpito , hän pisti viestiä oikeasti huolissaan olenko elossa . Se vaikutti muhun . En mä haluaisikaan pyyhkiä mun kokemuksia , ei ne välttämättä niin pahoja ole vaan pikemminkin kyse on nivoutumisesta kaikkien muiden ongelmien yhteyteen , jolloin kyse on vain ilmenemismuodosta - olisin kuitenkin jollakin yrittänyt paikata aukkoa sisälläni . Mutta nillä on ollut vaikutuksensa . On hyviäkin .
__label__seksuaalisuus Langan ideana on huomiohuorata , ja jos siinä on jotain epäselvää jollekin niin hohhoijaa , mutta tässä nyt pointtina se , että samaa pimbeä postaillaan joka toiseen lankaan . Voisin itsekin postailla uudestaan , mutta tuskin sen seurauksena tapahtuisi mitään uutta ja mullistavaa .
__label__kuntosali Mikä sun naamassa on vikana ? Käytätkö finnivoidetta ? Käytkö muka useammin kun kerran viikossa salilla ? Mites jalat , treenaatko ?
__label__pelit kek , stukat nerfattiin eikä niillä enää paljon syöksyillä . Tyyliin 450km/h syöksystä ei nokkaa saa suoristettua . Toki itsemurha pommittaa voi sillä 1000kg pommilla vieläkin . Vähän harmittaa kun d5 : lla ei voi enää kepittää kaikkia niinkuin vanhalla fm:llä jossa se käänty kuin piru ilman laskutelineitä . meanwhile in soviet union il2 jauhaa ensin saksalaiset hävittäjät muhjuksi , jonka jälkeen pudottaa pommarit ja sitten onkin vuorossa tankkien tuhoaminen raketeilla . Tosiaan ykköstierissä saksan tankint on aika meh koska lyhytpiippuset tykit . Pz 4 f2 on jo oikeasti hyvä ja se kakostierin pz 3 ei ole huono .
__label__seksuaalisuus Ai ilman mitään aineita ? Sulla ei taida olla kovinkaan erikoinen karvankasvu .
__label__penkkiurheilu Noh , tää nyt on vähän omaa mutua mutta menkööt . Oot ihan oikeassa , mutta tässä täytyy ottaa huomioon miehen kehitys alkukauden ajan . Kauden alku oli Neymarilta ihan tuhnu ja näyttikin pahasti siltä että nyt ollaan ihan väärässä joukkuuessa väärään aikaan . Näytöt on kuitenkin parantunut koko ajan ja tulevaisuus näyttää kirkkaammalta . Jos verrataan Neymarin esiintymisiä viime kausiin , ensinnäkin mä näkisin että Neymarin rooli on Barcassa erilainen kuin Santosissa tai Brassien maajoukkueessa . On aika kulunutta , mutta ehkä totuudenmukaista epäillä että niissä joukkueissa se oli se hyökkäyspään tähti mutta Barcassa mies onkin vielä vasta poju ja oppimassa talon tavoille . En tiedä tarkalleen millaista peliä Santos pelasi mutta kyllähän lyhytsyöttelypeliin oppiminen on erilaisille pelaajille aika kova pala . Muistuu mieleen ääritapaus Andy Carroll Liverpoolissa , mutta kyllähän tää on huomattu Sanchezin kanssa jo että kun on perusluonteeltaan täydellinen vastahyökkäyspelaaja , voi olla vaikeaa omaksua sellaista laitapelaajan roolia jossa se pelkkä räjähdysnopeus ei yksin riitä . Barcan 4-3-3-systeemissä laitapelaajien rooli ei oo ihan perintenen , vaan ennen kaikkea todella monimuotoinen ja osa siitä työstä on näkymätöntä mutta elintärkeää koko systeemin toimivuuden kannalta , esim. tilan luomista muille oman liikkumisen ja sijoittautumisen avulla ( tästä esimerkkinä eilisen Barca-Ajaxin olikohan se Messin toinen vai kolmas maali , kannattaa katsoo replaystä miten Sanchez petaa Messille maalipaikan ) . Tottakai siihen kuuluu myös haastamista , sisäänleikkaamista ja ennen kaikkea sitä maalintekoa , mutta samoja pelipaikkoja pelaavat Pedro , Sanchez ja Tello ei ole yhtään sen paremmin tai huonommin minusta pelanneet vaikka ovatkin Barcan ykköskokoonpanomiehiä . Kotoutuminen kestää mun uskoakseni vähän aikaa kun se oma uusi tyyli löytyy . Tän lisäks Tata on varmaan painottanut Neymarille aika kovasti että nyt täytyy olla nöyrä eikä ne 5-star PS3-kikat pure ihan niin hyvin ku jotain brassipubijengiä vastaan . Martino on ( ehkä liiankin kovaa ) korostanut että täällä pelataan joukkueelle ja on hyvä tottua siihen , ettei ole edes oman joukkueen maali- tai edes syöttöpörssin ykkönen . En tiedä ihan tarkalleen millainen Neymar on luonteeltaan , että nöyrtyykö tällaiseen vai puskeeko se Ibra-ego sieltä nahan alta , mutta kyllä se itse sanoikin mediatilaisuudessa Barcasignauksen yhteydessä että tuli Barcaan auttamaan Messiä jatkamaan maailman parhaana olemista . Toisaalta tää on ehkä vähän vahingoittanut Neymarin haastoröyhkeyttä ja luovuutta , ja se on konkretisoitunut muun muassa tuhlatuissa paikoissa , joissa Neymar olis ite voinut vetää mutta päättää kokeilla vielä sitä mahdotonta takavinosyöttöä Messille . Myös ne epäonnistuneet 1v1-haastot laskisin tähän kategoriaan , kun Barcassa korostetaan sitä turvallista pelaamista eli Neymar on saattanut tulla vähän epävarmemmaksi omista haastoyrityksistään peläten pallonmenetyksiä . Uskon kuitenkin että nää on uuteen pelityyliin orientoitumiseen liittyviä trial and erroreita , mutta toivon kyllä ehdottomasti ettei äijä ihan täysin passivoituisi koska Barca kaipaa ennakkoluulotonta ja rohkeaa hyökkääjää . Lopuks täytyy vielä huomioida että Neymar on saanut kuitenkin kaks maalisyöttöä + voittomaali Atleticoa vastaan Super Copassa ja luonut ainakin oman mutumuistini mukaan muutamia avaintsänssejä joista muut ei vaan ole saanut viimeisteltyä . Eihän tämä nyt kokonaisuudessaan Neymarilta mikään elokuvatarinastartti ole ollut , mutta mun mielestä kehityskäyrän suunta on kaikin puolin positiivinen . tl ;d r Neymar on Barcaan tullessa vähän alistunut ja yrittää pelata Messin kanssa yhteen liiankin väkinäisesti välillä . Kunhan löytyy keskitie oman yksilöpelin ja yhteispelin välillä niin :: bueno E : näin heränneenä parit korjaukset .
__label__televisio Taideleffa-lankuli . AP aloittaa . Katsoin juuri kyseisen elokuvan ja yllätyin erittäinkin positiivisesti . Tässä pitää tietää , etten katson miltei koskaan mitään tällaista . Visuaalisesti näyttävä , kiehtova ja mielenkiintoinen katselukokemus . Vaikken ollut edes etäisesti lähellä jokaisen metaforan tajuamista , olivat suurin osa niistä ovelasti toteutettuja ja yhdisteltyjä erinäisten aiheiden kanssa . Musiikkikin oli euforista . Olisin kuvitellut reaktioni olevan leffan jälkeen enemmänkin Jore-Kalervo 57 v. tapaista vittu mitä hippipaskaa ei mitää iteaa koko lehvas onneks näky ees tissit ,,, ;) ;)) kjeh , mutta tämä oli vastoin kaikkia odotuksiani . Lisää tämänkaltaisia elokuvvia !
__label__pelit Hah niin nimenomaan , sama idea . Miten olisi , että arvon MOBA-jonne jättäisi antamatta näille kehittäjille rahaa , ja odottaisi että uusille pelikonsepteille viimein annettaisiin sijaa ? Kuvittele , sieltähän voisi tulla vaikka joku hauskempi uusi peli kuin MOBA !
__label__muoti Kestä ehkä ensimmäiseen pesuun saakka . Käytännössä voi heittää ennemmin roskiin , kuin pesee . Polvipussit tulee 30min käytöllä .
__label__seksuaalisuus Ala panee sitä todella , todella huonosti ja jos se alkaa nillittää siitä niin käännät katseen kohti nurkkaa , pidät kahvikupista tiukemmin kiinni ja vastaat ei sitten , jos ei kelpaa .
__label__penkkiurheilu >se tunne kun tiedät Sir Alexin kupsahtavan elinaikanasi ; __ ;
__label__hikky Tai sinä voit mennä wizardchaniin oppipojaksi . Yhtä lailla kun minä kuvittelen miesten elämän olevan helpompaa , niin sinä kuvittelet päinvastoin . Ruoho on aina vihreämpää aidan toisella puolella , mutta totuus on se , että meillä kummallakaan ei ole käsitystä siitä , millaista on elää vastakkaisten sukupuolen edustajana , tai millaiselta se tuntuu . On vain tutkimuksia , tilastoja , ja jokaisen enemmän tai vähemmän subjektiivisia olettamuksia . Sitten harrastetaan niitä ajatusleikkejä , kuten taannoinen ketju Millaisia ovat naishikyt ? tms , missä AP ilmoitti heti luulevansa , että jos olisi nainen , ei hän olisi hikky . Minun ajatusleikki on tälläinen : Olen ruma , ja koska olen nainen , pelini on jo menetetty . Tottakai minä saisin jokun raksapenan minua painamaan ( tästä kirjoitinkin joskus johonkin lankaan , en jaksa etsiä nyt ) , eikä minua kiinnosta toisen omaisuus ( olen tyytyväinen tähän mitä minulla jo on ) kuten ei myöskään ulkonäkö . Persoonalla tottakai nyt on väliä , pitää kemioiden synkata . Oli mies sitten teidän mittapuulla tasokas tai tasoton , niin jos hän olisi minun tasoa tai alle sen , ei se kasvata sitä todennäköisyyttä , että hän - rakastaisi- minua ja välittäisi . Olisin vain se mielenterveysonelmista kärsivä ruma valas , jota hän painaa kun ei parempaa saa . Mielummin olen sitten kirjaimellisesti yksin , kuin yksin toisen seurassa . Ja sitten se ajatusleikki , jos .... jos olisin mies , miten asiat olisivat toisin ? Jostain minun täytyy pitää kiinni , ja haluan uskoa olevani mukavaa seuraa . Koulussa ei ollut ongelmia , ihmiset näyttivät pitävän minusta ja osasinkin olla ja käyttäytyä ( tämä on menneisyyttä , joten turha bannatta etten muka olisi hikky ) . Okei , olen ruma , siirretään se ominaisuus sitten tähän miespuoliseen mielikuvitusversiooni . En ole rikas , siirretäänpä sekin . No niin , köyhä , ruma mutta ok persoona . Jos kumppanini ( nainen oletettavasti ) on rahan perään , en usko että meillä muutenkaan on kovin paljon yhteistä . Säästöjä toki on ja pitääkin olla , mutta ei sitä ole niin että voisin ostella toiselle hienoja vaatteita ja koruja . Itse naisenahan välitän siitä persoonasta , joten sillä on toki väliä , jos olisin mies ( oletan edes osan naisista olevan samanlainen kuin minä ) . Rumuus ? Sillä ei juuri ole merkitystä . Todennäköisesti silloinkin en pitäisi ulkonäöstäni , sillä eihän kukaan halua olla ruma , sukupuoleen katsomatta . Mutta merkitsevä asia tässä on se , että miehen suhteen sillä ei ole väliä . Tietysti on naisia , jotka vaativat hyvää ulkonäköä , mutta jälleen lähden oletuksesta , että edes osa naisista on samanlaisia kuin minä , ja heitä asia ei kiinnosta . Silloin joku minusta ehkä voisi välittää ihmisenä , ja voisin todennäköisemmin saada rakastavan kumppanin . Miksei tuo sitten onnistu kun olen nainen ? Naisenahan eläminen on 100% helpompaa ! Kun nyt kerran huoritellaan , niin eihän ruma huora kauhean hyvin menesty . Voisin olla jollekin tiskikone , tehdä ruokaa ja siivota . Makuuhuoneessa sitten pannaan ainoastaan pimeässä tai vedetään takaapäin ettei kasvoja tarvitse nähdä . Kyllä kai se olisi parisuhde , mutta siitä puuttuisi kaikki lämpö ja se sattuu olemaan se asia , mitä minä haluan .
__label__kuntosali no kyllä tota settiä näyttäis löytyvän paljon halvemmalla käytettynä jos ostaa , tiedä sitten paljon kunto/laatu vaikuttaa näissä ...
__label__penkkiurheilu En kyllä äkkiseltään löytänyt mitään mainintaa että olisi Oulussa tehty . Ja tuo Hesarin juttuhan kertoo mainostajista jotka totta kai tavoittelevat maksimaalista näkyvyyttä mitä mestarin kanssa on tarjolla . Ei mitään tekemistä sen kanssa mitä seura ihmisille merkitsee .
__label__hikky seksiä ja suhdetta ikinä ollu , rakkaudella tarkoitan sitä miltä minusta tuntuu , onko sellanen olo että välitetään . Kaikki oli hyvin yläasteelle mentäessä jolloin kaverit jätti , perheessä riitoja ja hikkyynnyin ja tulin mieleltä sairaaksi , kavereita tuli vuosi sitten mutta nyt ne jättivät . tuskimpa nousua näkee muissa kun ehkä urassa sitten , itse vaihtaisin kyllä koulut ja muut kavereihin
__label__seksuaalisuus Hienoa nyymi , kymmenen pistettä , kerrankin faktat hallussa , eikä mitään kondomivalmistajien propagandaa , jota koulussakin opetetaan . Lisään tähän vielä , että tämä on siis se kiva pikku juttu , jonka takia naiset käyvät säännöllisesti gynegologilla tutkituttamassa värkkinsä . Voi aiheuttaa kohdunkaulan syöpää . Laajoja kalliita seulontoja tuskin pidettäisi yllä jos tämä olisi aivan turhanpäiväistä . >olenko moraalisesti velvollinen kertomaan tästä lähtien jokaiselle yhdenillan panolle , että minulla saattaa olla HPV Mielestäni ei tarvitse . Yhden illan patjoiksesi suostuvat ihmiset toivottavasti tietävät mitä tekevät ja ovat tehneet sitä ennenkin , joten todennäköisesti heiltä virus muutenkin jo löytyy . Mutta sitten jos / kun löydät jonkun mukavan tytyn , niin kaiva se moraaisi esiin . Älä anna rakastamasi naisen joutua tietämättään & tahtomattaan kärsimään vanhoista virheistäsi , vaan anna hänelle mahdollisuus päättää itse terveydestään . Nainen suostuu näin itse ottamaan riskin kanssasi . Ja jos tätä vielä joku puhtoinen poju lukee , niin suosittelisin harkitsemaan , mitä panee . Ennen kuin kuumottelee .
__label__penkkiurheilu Ilmeesi kun katsot E-lohkon joukkueita . >Sveits >Albania >Islanti >Norja >Slovenia >Kypros
__label__muoti keskisen toilailut ovat kyllä hyvä todiste siitä että suomessa menestyt vain yrittämällä tarpeeksi kovasti
__label__muoti tää , enpä ole 4chanilla nähnyt mitään tunniste ' d varianttia RECOGNIZED xD eikä siellä kukaan ala T.J ?? ynnä muuta paskaa .
__label__televisio Samoilla linjoilla AP : n kanssa kyllä osittain , vaikka itse pidinkikn enemmänkin juuri pelkästään Wolverineen keskittyvästä lähestymistavasta . Toisaalta vituttaa kun Wolverinen hahmossa on paljon enemmän potentiaalia kuin yhdessäkään elokuvassa on saatu irti . Silti itseäni ihmetytti ehkä eniten se kuinka hyvin Ahma imi sitä lyijyä vaikka menetti parantumiskykynsä ? Annan silti rainalle 3/5 jo pelkän ikuisen mancrushini Jackmanin vuoksi .
__label__muoti voi kuule , jos julkkikset käyttää jotain niin se leviää myös tavisten keskuuteen . parin vuoden päästä teille keikareille nauretaan vielä enemmän kuin nyt
__label__seksuaalisuus Itsehän olen käsittänyt että nainen haluaa että miehellä on kapeampi , miehekäs perse , eikä samanlainen ghettobooty kuin naisilla .
__label__penkkiurheilu >Et saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä , ellei pelissä ole enää kaksi nimihomoa jäljellä
__label__penkkiurheilu Fellaini tulee kyllä lähelle ja on kieltämättä vaikea verrata hänen ja RVP : n suoriutumista . Aguero ei ole ehtinyt vielä loistaa , ja Silvan listaaminen suoraan sanottuna osoittaa , että elät yhä viime kauden alkupuoliskolla . RVP : n kovuus tulee siitä , että loistavien suoritusten ja tehojen lisäksi mies on kestänyt loistavasti paineet , joita häneen kohdistuu isolla rahalla Arsusta Manuun siirtymisen vuoksi . On eri asia mättää maaleja Swansealle ( Michu ) kun siirtosumma on ollut huolettomat £2 miljoonaa , mitenkään Michun suorituksia vähättelemättä - varmasti kauden yksi parhaista hankinnoista . Tästä sa , asta syystä Hazard sijoittuisi imo hyvin korkealle jos suoriutuminen olisi ollut tasaisempaa .
__label__hikky Hyvä lanka . Kirjavia kokemuksia henk.koht . O tullut kerran jopa osoitus oikeaan firman haastatteluun , mutta ei siitä työpaikkaa auennut . Piti kuitenkin saada todistus että kävin haastattelussa . Käytännössä aina kuitenkin ollut jonkun yhdistyksen tai pikku järjestön hommia . Usein on jotain perus kahvin keittelyä ja runojen tekemistä tms. mutta on myös paljon ollut melko friikkiä touhua . Esimerkiksi toisten pitämistä kädestä ja ' mielenmaiseman ' tutkimista . On ollut myös raamattukerhoa ja jotain savikuppien muovailua ym. Tuntuu tosiaan että näitä vaan pykätään pystyyn huvin vuoksi kun aina joku minunkaltainen niihin kuitenkin tyrkätään väkisin . Ehkä siedettävin homma mihin olen joutunut oli lumen auraus joka tapahtui 2011 . Se oli sentään ihan konkreettista työtä jossa oli jotain järkeä . Enpä siitäkään mitään taulukkopalkkaa saanut kuten vakiotyöntekijät vaan ihan sen perus 9e/pv korvaus . Mutta ainakin se oli työtä eikä mitään paskanjauhantaa .
__label__seksuaalisuus Hassua . Itse en pidä rintojeni ulkonäöstä , mutta estoitta otan rintsikat pois , koska mielestäni on nolompaa paljastaa oma tyytymättömyytensä itseensä kuin kohdat , jotka ovat kuitenkin täysin normaaleja . Toisaalta , olen parisuhteessa , joten olisi aika naurettavaa , että olisi semmoinen olo , ettei voi olla oma itsensä ja sellaisena hyväksytty . En kyllä häpeile itseäni yhden yön juttujenkaan kanssa , koska cmon , ei kukaan jätä antamatta , jos ollaan jo kämpille päästy ja vaatteet otettu pois sen takia että lol rumat tissit puenpa tässä ja lähen himaan . Sitä paitsi yhden yön juttua ei tarvitse enää ikinä nähdä , joten asian voi antaa olla . Pitäkööt rintsikat jos tykkäävät , mutta väittäisin etteivät tosiaan tykkää vaan luulevat , että mies nyrpistelee nenäänsä , jos ei näytäkään pornotähdeltä .
__label__politiikka Kommarit tajuaa olevansa itsekkin väärässä . Sen takia on helpompaa laittaa vankilaan kaikki erimieltä olevat .
__label__pelit Unohdit että nykyään on Launcher käytössä . Veikkaan että hyvinkin pian tulee ensimmäinen julkaisu parilla perus saksalaiset vs . ryssät mapilla , jonka jälkeen alkaa tippumaan suomenkin rintamaa nopeaan tahtiin .
__label__kuntosali Vitusti jalkoja , jotta pongahdat pystyyn kun Alfat tykittävät jabeja leukaperiisi .
__label__pelit Hommaat kasan emulaattoreita ja vedät jokaisen pokemonin läpi ( tai yksi peli per sukupolvi )
__label__muoti mm , itse en aijjo mennä tuon 10mm yli koska on sitten paremmat mahdollisuudet siihen että reikä umpeutuu jos sen haluaa ottaa pois .
__label__seksuaalisuus Oh , en ole tiennyt että tälle on nimi . Tahtoisin vain nuolla ihania arpia :3 ( ei verisiä vaan nimenomaan sellasia parantuneita , jotka tuntuu kielessä hyvältä ) .
__label__pelit ja vielä lisään että street fighterissa on online kuitenkin hyvä laginsa puolesta näin yleisesti tappelupeleihin verrattaessa . PC:llä pelatessani AE : ta oli steamin frendlistillä hyvä joukko 90% suomalaisia pelaajia joista löytyi aina halutessa lagitonta peliseuraa . Nyttemmin steamworks päivitys rikkoi PC version aika pahasti ja Ultra ei nyt ole PC:lle vielä tullutkaan niin 360 versio on paras nettipeliin tällä hetkellä , löytyy ainakin itellä pääsääntöisesti siedettävälagista väkeä . Muutenkin kannattaa ne mukavat/osaavat/lagittomat pelaajat lisäillä friend listille koska hyvät endless sessiot opettavat enemmän ja ovat paljon hauskempia kuin rankedin grindaus
__label__ajoneuvot Yleensä ei ole turn off koska tulee ensimmäisenä mieleen että voin vedättää hintaa alemmas jollain liibalaaballa siitä miten kampikammion kattovalo kärähtää tyyppivikana tuhannen kilsan päästä nykyisestä lukemasta ja siitä tulee kallis remppa ja kukaan ei tommosena sitä osta tohon hintaa plääplää
__label__hikky 480e elämiseen kuulostaa luksukselta , kun on elänyt nyt kaksi kuukautta alle satasella molemmat .
__label__seksuaalisuus Herpeshän se . Itämisaika voi olla tosin pitkäkin niin kuin edellisissä postauksissa on sanottu . Käy lääkärissä niin saat varmuuden ja pane jatkossa aina kumin kanssa vaikka oireita ei olisikaan !!
__label__kuntosali ei vaan ei ole neuloja ja ruiskuja vielä ja muutenkin fiksumpi aloittaa maanantaina niin saa tasaviikoin vedettyä
__label__televisio No ei me nyt ihmetellä että sä waretat mutta uusimpien sarjojen saanti ei ole perusihmisoikeus ja polizeisetä saattaa suuttua jos tekijänoikeus-terot pyytävät ottamaan selvää että kukas täällä kattelee meidän ohjelmia maksamatta . Tiedät että se on laitonta joten otat harkitun riskin . Kun jäät kiinni , on periaatteessa turha ulista . Ok , rangaistus saattaa olla kohtuuton kuten pussihousubommaajillakin , mutta tiesit tarkalleen miten sen voi välttää . Irtoava myötätunto asian kosahtaessa on silloin rehellisesti sanottuna melko vähäinen .
__label__politiikka Mites muutenkaan ? Sitten vaan uusi anarkokommunistinen yhteisö pystyyn johon saadaan vähintäänkin Gorbatsovin kaltainen sankari rattaisiin ( koska ebin vallankumous joka vaatii aina foguurinsa ) kunnes sinne saadaan itse Stalin valtaan joka luonnollisesti herätetään kuolleista .
__label__penkkiurheilu HAISTA SINÄ VITUN KENDOYAJAR PASKA JA MEE SURAA SITÄ VITUN PASKAAS MUIDEN LARPPAAJIEN KAA
__label__muoti SUPREME on kyllä hieno merkki ... laadukas ja vitun kallis hienoja vaatteita ...
__label__politiikka Ei kansallisvaltioiden roolia historian verisimpien sotien aiheuttajina voida kiistää sillä , että maailmansota on vanhentunut käsite . Ihme denialismia taas vaihteeksi .
__label__politiikka >Lähestulkoon jokaisen kohdalla kun esitän kritiikkiä siitä , että maahanmuuton kiristäminen ei pelasta suomen taloutta , niin vastauksesi saan Entä jos pelastaa ? Persut sikseen , mutta kyllä jopa ne ovat erittäin harvassa , jotka uskovat huma-maahanmuuton ja maahanmuuttaneiden huma-mamujen hyysäämisen lopettamisen pelastavan Suomen talouden . Mutta on päivänselvää , että mikäli huma-mamuja ei otettaisi ja jo täällä olevien huma-mamujen hyysääminen loppuisi , menot pienenisi selvästi . Ei huma-mamuille erikseen suunnitellun infrastruktuurin pyörittäminen ja ylipäänsä olemassaolo ole ilmaista .
__label__ajoneuvot En ole varma , kumpi aiheuttaa enemmän äänekästä hymyilyä : AP : n linkkaama paske vai ei toi oo mitään jonnee vaan laadukkaasti rakennettu - ulisijat . Tuossa äsken seurasin kun laadukkaasti rakennettu Boran paske yritti höylätä hidastetöyssyä matalemmaksi . Kuski kiihdytti häpeissään paikalta 1.äkäistä kurittaen huomatessaan halveksivan nauruni .
__label__penkkiurheilu Väärin ! ja bannini tosiaan loppuivat jo toukokuussa samana päivänä jolloin pelattiin jääkiekon mömmömkulliottelu !
__label__televisio Siis mitä vittua , käsität ihan väärin ja valitat ? Siis kyse on siitä , että laitetaan leffoja joissa on hyvä PERUSJUONI eli IDEA , ei se kokonaisjuoni . Varmaan 99% tajusi sen mutta laitetaan esimerkki : otat umpimähkään kirjastosta kaksi kirjaa , joista päätät lainata toisen . Toisen takakannessa lukee mies ja nainen rakastuvat . Toisen takakannessa lukee Ylermi matkustaa aikakoneella menneisyyteen ja palatessaan huomaa että hänestä on luotu kopio nykyaikaan . Sanoisin että aikamatka-juttu kiinnostaa enempi , mutta mikäpä olen tuomitsemaan . Eli vielä kerran selvitään : tarkoitin PERUSJUONTA , englanniksi esim. plot synopsis . En koko leffaa .
__label__televisio Mielestäni 2/5-sarja . House of Cards ja Arrested Developmentin 4. kausi onnistuivat Netflixiltä , mutta tämä oli aika laimea . Toki saatan katsoa seuraavan kauden ihan nähdäkseni paraneeko laatu .
__label__sota Jooh tarkkennan viel et kevennys riippu vihollistilanteesta , mutta sirpan pois ottaminen oli aika harvinaista
__label__kuntosali Jos alkaa tuntua siltä , ettei näy peilissä , vaikka painot nousee , niin kannattaa alkaa vaikka ottamaan viikon välein kuvaa itsestään . Pitkällä aikavälillä ei huomaa niin pieniä muutoksia peilissä , vaikka tulisi vuoden aikana +10 kiloa lihasta , mutta jos otat viikon tai parin välein sen progressiokuvan saat paremman käsityksen kehityksestäsi ja tämä voi myös motivoida paremmin .
__label__kuntosali A : 1XF älä syö paskaa AAAAAAA ei lepopäiviä ei tarvitse kiittää
__label__muoti no siis tuolla kalliossa on toi triangle hipstur cats and meows and cosmic triangle shit , fredrikinkadulla sielt kannattaa poistaa tommonen jos haluut , niiku ironiseksi . no vittu mistä muualta ku netistä sä tommosen luulet löytäväs ?
__label__ajoneuvot Mikset SINÄ painu VITTUUN jos kerta ottaa päähän ? Ei tainnu mun mersu kuitenkaa olla ruosteenraiskaama niinku äitis Clio jolla ajelet :DDD
__label__televisio Just married tjsp , Ashton Kutcher ja Brittany Murhpy tms
__label__penkkiurheilu Tuskin . Meillä on CLAP : n kanssa ihan ok välit nykyään , ja minäkin olen oppinut diilaamaan äijän provoilujen kanssa hyvin .
__label__politiikka Ei tavoitellut omaa etua ?! ;D Buahaahaa jopas nyt jotakin , että murhaaja ei tavoittele omia etuja ?
__label__muoti ei tauskifarkkuja , reisitaskufarkkuja , maastokuosisia 90-luvun caprihousuja ( :D) tai sellasia vaaleansinisiä leveälahkeisia farkkuja , joissa jotain kummallisia saumoja tai koristeluita siellätäällä tl ;d r normaalit farkut , hyvännäköinen kangas ja hyvä pylly ( =ei läskiä )
__label__ajoneuvot Onneksi meille köyhille ja kateellisille löytyy myös autoja , näiden yläpuolella olevien rikkaiden ja röyhkeiden menopelien sijaan .
__label__politiikka Ja tämä . Oma isäpuoleni esimerkiksi on natsisymppaaja , Venäläisistä sukujuuristani löytyy nomenklatuuran jäsentä ( itseasiassa ainoa Suomalainen entisen nomenklatuuran jäsen oli mummini , mutta nomenklatuurassa ei tiedetty tämän olevan suomalainen , olisi joutunut muuten siperiaan ) , löytyy myös Tsetseenian sotilaita , sellaisia jotka länsimaat on tulkinnut terroristeiksi , sukuni lähipiiri on jopa tekemisissä erään oligarkin kanssa , löytyy linnakundeja ja murhaajia jnejnejne . Ei hävetä pätkääkään juureni , koska en mahda itse niille mitään eikä ne ohjaa minua millään tavalla .
__label__hikky VR myöhästelee jo tarpeeksi ilmankin itsemurhia raiteilla . Tosin ketä kiinnostaa lampaiden tiukat aikataulut
__label__televisio tän langan meno on 5/5. katoin muute itekki cabin in the woods , ei nyt ole mikään kauhuleffojen priima ainakaan ...
__label__televisio Ei tuo ole edes mikään tämän ketjun sääntö . Kyllä se on ihan maalaisjärkeä ja yleisesti pätevää tietoa , että jos keskustellaan sarjasta niin keskustellaan sarjasta . Jos sarja on tehty kirjasta niin tällöin ei luonnollisesti kerrota mitä sarjassa tulee tapahtumaan .
__label__seksuaalisuus >kivat kuteet <öö kiitti >sulla on hyvät tissit <siis mitä vittua mikä ihmeen sovinistisika sä oikeen olet >mennääkös meille vähän kahvittelemaan heh heh <haista vittu
__label__muoti Jos haluat laadukkaan nahasta tehdyn niin ne maksaa , mutta laadukas kankainen olisi esim. tässä http://www.filson.com/products/original-briefcase.70256.html ? fromCat=true&fvalsProduct=luggage/briefcases-and-laptop-bags&fmetaProduct=1019/ vähän inhimillisempään hintaan . Olen kuullut hyviä asioita Filsonista , tosin omaa kokemusta : ei ole .
__label__muoti Eli siis hakusessa jokin nettisivu , josta saisi Clarksin beeswa x-d essut . Helsingistä tietääkseni saisi , mutta liian pitkän matkan takia olen yrittänyt etsiä netistä . Plussaa tietysti jos takaisinlähetys ei tulisi kovin kalliiksi , jos sattuvatkin olemaan huononkokoiset
__label__kuntosali No sittenhän sun mielestä varmaan Arskan kultainen kuusikkokin on ihan paska ohjelma kun ei silläkään rivetulos välttämättä nouse kiloakaan . Sun mielestä pitäisi varmaan omata Tarzanin elintavat ennenkuin henkilöä voi pitää oikein vahvana . Tiedoksi vaan ettei niin monipuoliseen fyysisten voimien harmoniaan pääse edes salillatreenaajat joiden ohjelmiin kuuluvat kaikki mahdolliset työnnöt , tempaukset , rivet , yhden sormen leuanvedot jne. Koska salitreenaaminen on aina suhteellisen keinotekoista ja yksipuolista niin miksei sitten tyytyisi päästämään itseään suht helpolla ja treenaisi vain mukavia liikkeitä/sellaisia liikkeitä joiden tekemiseen motivoi niiden saama sosiaalinen arvostus , kuten nyt vaikkapa penkkipunnerrus , hauiskäännöt ja vatsalihasliikkeet ? Kyllä sitä vaan aina enemmän siihen treenaamiseen motivoi teinityttöjen himokkaat katseet kuin joltain kaljulta salisonnilta saatu arvostus sillä perusteella paljonko kyykkää tai vetää maasta .
__label__seksuaalisuus Siinä missä yhdistelmäpillerit ehkä lisäävät veritulpan riskiä , ehkäisevät ne muita ( vakaviakin ) naistentauteja . Minipillerit eivät tätä tee , koska sisältävät vain keltarauhashormonia , vaan sen sijaan saattavat jopa lisätä mm. munasarjakystien riskiä . Yleisesti hyödyt yhdistelmäehkäisypillereiden käytöstä ovat suuremmat kuin minipillereiden kohdalla . Totuushan on , ettei mikään ehkäisymenetelmä ole täysin riskitön . Jokaisen tulee valita omalle kohdalleen se vähiten paha . Mikäli veritulppariski ei jo ennestään ole kohonnut , on todennäköisyys siitä , että yhdistelmäehkäisyä käyttäessäkään sellaista saisi melkoisen pieni . On ihan ymmärrettävää , että kun tälläisiä yksittäistapauksia nostetaan uutisoinnissa esille , saattaa se aikaansaada aiheetonta pelkoa monissa pillerien käyttäjissä . Toki on fiksua käydä omalta kohdalta läpi mahdolliset huomiotta jääneet riskitekijät , mutta mikäli niitä ei löydy , ei asialle kannata uhrata sen enempää aikaa . Harmillisen harvoin näissä uutisoinneissa edes pyydetään asiantuntijalausuntoja vaan tuntuu pikemminkin siltä , että toimittajat ilman sen kummempaa asiantuntemusta oikein pyrkivät lietsomaan paniikia yksittäisten tapausten innoittamina . Loppuun vielä lainaus väestöliiton sivuilta : Kuopion yliopiston tutkimuksessa vuodelta 2008 ( Tiihonen , Leppänen et al ) todettiin , että pelot hormonaalista ehkäisyä kohtaan olivat lisääntyneet seurannassa vuosien 2001 ja 2007 välillä , mutta vastaavana aikana koettujen sivuvaikutusten määrä on vähentynyt . Tavallisin pelko oli lapsettomuus pillereiden käytön lopettamisen jälkeen . Missä määrin pelkojen lisääntymisen taustalla ovat nimenomaan mediassa aika-ajoin vellovat "pillerisodat" ynnä muut yksipuolisia kantoja esiintuovat keskustelut ? Näissä keskusteluissa asiantuntijoiden sana jää valitettavasti usein taka-alalle . http://www.vaestoliitto.fi/seksuaalisuus/tietoa-seksuaalisuudest a/aikuiset/seksuaalisuuden_suloja_ja_seksin/raskauden_ehkaisy/pel ot_ehkaisya_kohtaan/
__label__kuntosali Easy ? Siellon ainakin ihan perkeleen tunkkanen ilma ja kesäisin kuuma ku helvetissä . Käyn siellä siltikin
__label__sota Muistaako kukaan sanoja marssilauluun , joka menee surrin piirtein näin A-mallin fordi tankki täynnä löpöö jtn jtn jtn jtn jtn jtn Ai ku tekee höpöö
__label__pelit Tässä muutama tunti naputeltu , helvetin hauska peli . Betasta parantunut huimasti
__label__pelit 2007 huhtikuuta , tuli broassa burgeroitua jonkinaikaa ennenkuin siirryin odinin kautta privaservujen maailmaan ei kyllä järin suuret odotukset kakkososalta , pitää silti koittaa kunhan us/eu-julkaisu tulee
__label__politiikka Jyrkiboy ajattelee omaa napaansa eli uraansa . Parempi lähteä ennen kuin ehtii ryvettymään kotimaan politiikassa . 10 vuoden päästä olisi presidentinkin pesti auki .
__label__sota 2ap ja väsyttää , pitkä päivä tiedossa . Yhen leffan katoin vuoron aikana ja pelailin puhelimella , helppoa koska sunnuntai . Vitutti että limsakoneesta edit loppu . Pari minuuttia vielä .
__label__penkkiurheilu >Pelityylinä tiki-taka tai espanjalainen futis ( kuinka epämääräisesti sen sinä määritteletkään ) ei ole kokenut minkäänlaista inflaatiota Miten se nyt ottaa . Eihän se tiki-taka ole mihinkään muuttunut , muut vain ovat oppineet pelaamaan sitä vastaan . >vaatien kuitenkin taktisia muutoksia esimerkiks pelaajamuodostelmissa tai pelipaikoissa Tätä ei onneksi ole vielä tajuttu esim. Barcan ja Espanjan johdossa . Ehkä vielä joku päivä . >Odottelepa nyt vaan ihan rauhassa sitä ensi kautta ja ensi kesän MM-kisoja Niin odottelenkin . Aina yhtä mukavaa nähdä Espanjan ja espanjalaisten rämpivän . ammattilaisjuomaraha : sinut otettaisiin vakavammin , jos et ulisisi barca/espanja-lasit päässä totuuksien edessä , tai heittäisi eiku sä :D - viestiä pöytään , kun sinulta pyydetään perusteluja
__label__pelit >ens patchissa eli näin vielä kuitenkin on sinä ignorant little shitti
__label__penkkiurheilu ai pelin paras ? no varmaan tää : >Zlatan Viimeistelee vaikka päällään seisten putken kautta saksipotkulla puolesta kentästä . PS . vieläkö joku uuno pelaa assisteilla , itse sain kaveripiirini tutustutettua manuaali fifaan eikä kukaan ole kaivannut takaisin lasten versioon .
__label__hikky Esimerkiksi mulla oli eräs tärkeä ihminen ( ei nainen ) . Katselin vierestä sen sairastumista ja sen etenemistä . Parin vuoden päästä seurasi hidas kuolema ja mullat arkun päälle . Joskus näytti paremmalta ja tuli vähän toivoa , mutta ei se siitä parantunut . Joskus pelastin sen hengen tuurilla toimittamalla sairaalaan , mutta ei auttanut pitkässä juoksussa . Aina kun ajatteli että toivoa on , niin se murskattiin . Mitään hauskoja hetkiä ja ystävyyttä sairauden aikana ei ollut . Lopulta omatkin asiat menivät ( monen tekijän summana ) vituksi . Neitsyys tai naiset ei ollut pahemmin mielessä .
__label__sota Tähän myös : kessu >sählää kokelaana niin pahasti ettei saa ylennystä vänrikiksi
__label__penkkiurheilu >Suomen mielenkiintoisin joukkue >TTIET Näin uskon , että kutosella on ajateltu matseja valitessa . Ma 24.6. klo 18.00 Avauspotku ( TV5 ) Ma 24.6. klo 18.30 HJK-FF Jaro ( Kutonen ) Ma 29.7. klo 18.00 Avauspotku ( TV5 ) Ma 29.7. klo 18.30 IFK Mariehamn-TPS ( Kutonen ) Ma 28.8. klo 18.00 Avauspotku ( TV5 ) Ma 28.8. klo 18.30 FC Inter-FF Jaro ( Kutonen ) Nojaa klubin pelejä näkyy koko vuoden mittaan yksi enemmän kuin muiden jengijen .
__label__televisio Selvä . Mä itse nautin näistä henkilökohtaisesti eniten niin että ne kertovat minulle Anakin Skywalkerin elämäntarinan . Paitsi siitä vitun episode ykkösestä mutta se ei onneksi liity juoneen niin sen voi dissata .
__label__politiikka Mielestäni Suomessa ei pitäisi olla kuin Englanti ja Suomi pakollisena . Kaikki muut kielet vapaaehtoisiksi . Pakottaminen on huono ratkaisu opinnoissa ja mielestäni sitä tulisi välttää mahdollisuuksien mukaan . Englanti on kielenä sellainen , että sillä pärjää monessa maailman kolkassa , tämän vuoksi en näe , että miksi tarvittaisiin esim. Venäjää joka kuitenkin ruostuu niiden osalta jotka eivät sitä aktiivisesti käytä .
__label__televisio >Chopper Andrew Dominikin ( The Assassination Of Jesse James , Killing Them Softly ) esikoiselokuva . Eric Bana vetää ihan helvetin kovan roolin . Jos tykkäät esim. Bronsonista niin katso tämä , omasta mielestäni kyllä paljon parempi elokuva kuin Bronson . www.imdb.com/title/tt0221073/ >Observe and Report Yllättävän synkkä musta komedia . Seth Rogen yllätti aika paljon . www.imdb.com/title/tt1197628/ Tietty vois vielä mainita Daivd Gordon-Greenin aikaisemmat elokuvat , jotka ovat kyllä kriitikoiden suosikkeja mutta en tiedä ketään joka olisi niitä nähnyt . >George Washington www.imdb.com/title/tt0262432/ >All the Real Girls www.imdb.com/title/tt0299458/ >Undertow www.imdb.com/title/tt0360130/ Tänä vuonna tuli vielä Prince Avalanche , joka oli ihan helvetin hyvä . www.imdb.com/title/tt2195548/
__label__hikky Jos joku sanoo noin , niin luultavasti valehtelee tai ei tunne itseään kovin hyvin . Jälkimmäisessä tapauksessa kannattaa kokeilla useampia asioita , kannattaa kokeilla asioita pidempään - niitäkin , joita on jo koittanut - ja kannattaa ajatella niistä eri tavalla , esim. miettiä minkä takia muut ihmiset tykkäävät niistä ja emuloida tuollaisten ihmisten ajattelutapaa . Mutta jos silti on tuota mieltä , niin en kyllä kannattaisi ihan tapaista radikaalia ratkaisua . Kai sitä voi jotenkin sitten elää tuolla tavalla , koska ei kukaan tietenkään pakota elämään tietyllä tapaa . Sanoisin vain , että tuollainen elämäntyyli on todella pinnallinen ja köyhä . Ainakin itselläni ehdottomasti parhaimmat kokemukset elämässäni on tullut siitä , kun on tehnyt pitkään jotain mistä olen oikeasta tykännyt .
__label__politiikka Suomen armeijan tähtiportti-ohjelma takaa , että Suomesta tulee muutaman vuoden sisällä galaktinen supervalta . Laadukkaita tähtilaivoja suomalaisella osaamisella jne.
__label__politiikka Kuinka suuri osa ongelmaa mielestäsi on se että tyhmät hankkivat liikaa ja fiksut liian vähän lapsia ?
__label__sota Itse juotsin p-kauden cooperissa talvella , ulkona , pakkasessa 2800m enkä pidä itseäni hyvänä juoksijana . Sinä olit vuoden vitun kovissa hommissa ja pääsit vasta sitten samaan tulokseen . Varmaan oli tosi kovaa joo
__label__sota Niinisalossa yksi kaveri ainakin pääsi sivariin vielä senkin jälkeen , kun olivat olleet jo kolme viikkoa siellä .
__label__televisio Ei se tapa muuta kuin elokuvan katsomis nautinnon . Mikään ei ole niin ärsyttävää , kun huomaat että joku on tungettu täysin väkisin mukaan tuotantoon , koska se on edistyksellistä . Yksi syy miksi hollywood on täyttä paskaa , eikä ole tehnyt vuosikymmeneen hyvää elokuvaa johtuu juurikin siitä , että elokuviin tungetaan mahdollisimman paljon epärelevanttia paskaa . Tämä tekee kerronnasta tönkön ja katkeilevan . Se vie huomion pois tärkeistä asioista , kuten henkilöhahmojen välisestä vuorovaikutuksesta , tasaisesta tarinan kerronasta ja henkilöhahmojen luomisesta ja välisestä dynamiikasta . Elokuva keskittyy enemmän epärelevanttien asioiden esille tuomiseen kuin siihen mikä tekee hyvän tarinan . Leffan ei todellakaan tarvinnut olla 3 tuntia pitkä . Eikä elokuva jokaista henkilöllä tarvitse olla 15 minuutin toimintakohtausta . Muutama erittäin vaikeasti tapettava vihollinen joka metsästää tarinan päähenkilöitä riittää hyvin . Ei tarvitse viittä patalioonaa örkkejä , jotka kuolevat kuin vettä sataisi taivaalla . Tämä örkkien jatkuva teurastus luo örkkien ympärillä jännityksen inflaation . Jännitys katoaa ja jotta jännitystä voidaan ylläpitää , pitää karsia turha paska pois ja liikkua tarinallisesti nopeammin , tunnelmallisesti ja henkilöhahmon rakentamisen ympärillä . Toimintakohtaukset jotka jatkuvat ja jatkuvat , tai kohtauksiin on tungettu mielettömästi keskittymistä harpaannuttavaa epäaitoa paskaa tuhoaa kaiken jännityksen ja realistisuuden tilanteesta . Kun puhun realistisuudesta kontekstissa vakavasti otettavat fantasia elokuvat , niin minä en tarkoita realismilla mitään kritiikkiä taikaa ja mielikuvitusmaailmaa kohtaan , vaan juurikin tilanteellisen jännityksen ja vaarallisuuden esilletuomisen puutteesta . Elikkä viholliset eivät käytä nuolia , ellei tarinallisesti ole aikomus osua . Tässä tarinassa osuttiin , mutta ei ennen kuin oltiin ammuttu 20344202 kertaa ohi ja osuman jälkeenkin ammuttiin 3039438 kertaa ohi . Kaikki tunnelmallinen voima katoaa osuman ympäriltä , jos tilanne on pohjistettu jo 13 minuutin toiminta pläjäyksellä . Hyvä esimerkki on , kun päähenkilömme liukuu kultavuorien päällä väistellen kaiken mitä lohikäärme yritti tehdä , vie kaiken jännityksen pois . Lohikäärme ei ollut ivallinen ja ruuallaan leikkivä jumala , vaan kömpelö , tyhmä , ja ylimielinen laiska paska . Sitten on tungettava jotain huomioneekereitä väliin , koska ei haluta hermostuttaa hollywoodin eliittiä , eikä keskitytä hyvän elokuvan tekemiseen . Säälittää .. Prioriteetit ovat jossain muualla kuin pitäisi . Jopa erikoistehosteet olivat kamalan näköistä . >2013 >käyttää tietokoneella renderöityä erikoistehoste paskaa Vois mennä takas kumipukuerikoistehosteisiin .
__label__seksuaalisuus No laitan tähän nyt lähinnä omiani vastaavan kuvan , jonka löysin netistä erään klinikan sivuilta . Mielestäni luonnolliset ja kauniit , tietty nännin mallilla ja värillä on myös yllättävän paljon osuutta rintojen kauneutta arvosteltaessa . Itse en ole imettänyt ja olen aina ollut nänneihini tyytyväinen . Kauniitkin rinnat voivat olla todella omituiset , jos nännit ovat pitkät kuin nortinnatsat tai nänninpihat suuret kuin meetwurstiviipaleet .
__label__sota Tämä . Neuvostoliiton kaatumisesta syvään , pimeään kuiluun syöksyneen Venäjän talouden nopea nousu oli odotettavissa . Ajatelkaa , luonnonvaroiltaan rikas maa , jonka eteen yht ' äkkiä avautuu koko maailma , sen kauppa , siitä tulee lähes kilpailuton investoinnin kultamaa . Nopea nousu yhteiskunnan murroskohdan aiheuttaman alakulon jälkeen on tapahtunut käytännössä täysin hallinnosta huolimatta . Cum hoc ergo propter hoc , korrelaatiosta ei seuraa kausaliteetti .
__label__kuntosali TL alaikäban riisikeppi joka syö kerran koulussa ja sitten vähä karkkia ja limppaa ihmettelee kun ei paino nouse . eiks tääki ois voinu olla tossa ripuli tai idiootit kysymykset langassa
__label__ajoneuvot Onko oikeasti takana raidetanko ? Kuulostaa todella erikoiselta , ymmärrän jos puhutaan kallistuksenvakaajasta mutta raidetanko , no en tiedä kaikkea ja tämä tuli täysin uutena .
__label__ajoneuvot >BMW aiheisia Lanka täynnä Venäläisiä työväen ihmisiä pelleilemässä varastetuilla autoilla ...
__label__muoti >maslow . jpg >rationaalinen mies topkek , tää meni vuoden top 10 postauksiin . ja ei , en omista manbunia . t . eri
__label__muoti En toki väitä ettei suomessa olisi tyylikkäästi pukeutuvia ihmisiä , mutta kyllä sen eron näkee kun menet aamukahdeksalta Helsingin ja Pariisin kaduille seisomaan ja katselet ympärillesi .
__label__muoti Onhan se varma , kun leijut omissa uniikki lumihiutale keskivertoa parempi magnificent perfect gentleman sfääreissäsi .
__label__pelit pistäppä pari aim_mappia sekaan niin voisin tulla vaikka käymäänkin . Mieluiten HS only .
__label__kuntosali Se että sä et osaa tehdä leukoja vastaotteella selällä , ei tarkoita etteikö joku muu osais !
__label__penkkiurheilu Ei voi silti muuta sanoa kuin hattua nostaa . Alkupuoliskolla Real hienosti kurissa , punaisenkin jälkeen pienestä järkytyksestä toivuttua hyviä paikkoja , joista Real selvisi Lopezin loistotorjuntojen ansiosta . Rooneyn poisjättö ja Welbeckin peluuttaminen sai Alonson pysymään ruodussa . Giggs täyttä terästä . Ilman punaista peli olisi viety . Ei muuta kuin tuplaa kohti !
__label__seksuaalisuus Opiskelen kun kusin koulut aiemmin . Ei rahaa mihinkään kun ei sossukaan anna joten joudun edelleen asumaan vanhemmilla ettei kadulla tarvitse nukkua Ei oikein motivaatiota riitä tähänkään touhuun saati sitten työssäkäymiseen
__label__muoti Ehkä nuo nimet toivat sen julkisuuteen , mutta kyllä muistan Japanissa miesten pukeutuvan ko. setteihin jo 2008 . Pidin sitä silloinkin jo outona .
__label__hikky Kiva että joillekin löytyy sentään hyötyä intistä . Itsellä ei pää kestä edes tavallisen ajokortin hommaamista , saati sitten että jollain rekoilla ajelisi hyi saatana
__label__penkkiurheilu Myönnetään että pari viime vuotta on ollut yllättävän heikkoa , mut onhan 2000-luvulla italialaiset ollut finaalissa 5 kertaa . Se on kerran enemmän kuin saksalaiset ja yhtä paljon kuin espanjalaiset .
__label__televisio Olis kätevää jos olis sellainen automaatio että lataisi aina yöllä kun nukkuu uuden Beaking Badin heti kun se ilmestyy Torrent-palveluihin ja voisi heti katsoa kahvien jälkeen nyt joutuu etsimään ja lataamaan joskus voi olla hidasta Tämä oli ilmainen idea jos joku hyödyntää niin ei haittaa
__label__seksuaalisuus Perustele toki vitun tauno . Ainoa k Merkittävä haitta lievä riippuvuus .
__label__pelit Sen kun tietäisin . Omaa kokemusta on vain Age of Wonders ykkösestä ja kakkosesta , nekin vain demoja . Pelien teeman puolesta sanoisin , että AoW saattaisi olla puhtaampaa miekka&magia - fantsua ja Endless Legendissä on enemmän scifi-vaikutteita ja muuta sellaista . Mutta tämä on puhtaasti omaa mutuiluani . Tekisi mieli kokeilla molempia ( ja ostaa uusi kone ennen sitä , rautapuoli jäänyt vähän jälkeen ... )
__label__pelit http://www.nexusmods.com/oblivion/mods/35969/? Tämä on aika must . Saa kartasta vähemmän ruman
__label__pelit ONko täälä kirjoittelemassa jotain jimmssin työntekijoitä tai johtajia kuin näin kehutaan paikkaa ? :D vähän on taas läpinäkyvää
__label__seksuaalisuus 165cm nainen ei ole pieni . Se on suomalaisen naisen keskimitta .
__label__penkkiurheilu Ei toi kuitenkaan tainnu olla ihan sitä mitä pukki halus .. Paskamarica loukkaantu ja Schalke halus sentakii pitää Pukin seurassa . Plus muiden seurojen tarjoamat summat Pukista oli kuulemma liian pienet .
__label__politiikka Olisikohan Kataisella ja kumppaneillakin kohta syytä vaihtaa kumarrus- ja pyllistyssuunnat keskenään ja seurata esimerkkiä . Panostettaisiin kunnolla idän suhteisiin niin kauppa kävisi . Tarkoitan tällä myös Kiinaa . Mitä yhteistä meillä on Etelä-Euroopan valtioiden kanssa , pitäköön konkurssitaloutensa omanaan . Panostetaan kunnolla venäjän ja mahdollisesti kiinan opetukseen koulutuksessa . Idän kaupassa menestyminen vaatii myös henkilökohtaisia suhteita ja niiden luomisessa tarvitaan paikallista kieltä . Turha pitäytyä pakkoruotsissa pienen vähemmistön takia , ruotsi valinnaiseksi ja lukekoon kuka katsoo sen itselleen tarpeelliseksi . Kohta jäädään viimeisestäkin vaunusta laiturille jos ei aleta toimia .
__label__pelit Laitoin upote-kenttään tekstin skyrim naamabalmusta ja sattui tulemaan alastonkuva , että sellaista . Onko levelcap muuten poistunut uusien patchien myötä ?
__label__penkkiurheilu Oikeastaanhan jenkkifutis on yksilölaji siinä missä tennis tai hiihtokin . Quarterbackit pelaavat , ja molemmilla vain sattuu olemaan joukkuekavereina se parikymmentä aivokuollutta läskikasaa .
__label__penkkiurheilu Martinez jättänyt Wiganin ja on ilmeisesti puheissa Evertonin kanssa . http://www.bbc.co.uk/sport/0/football/22691205
__label__seksuaalisuus Me pikkutissifanit päivystetään vaan netissä . Vakavasti , on meitä ihan helvetisti . Tosin saattaa olla että enemmistö on kokeneempaa/vanhempaa ikäluokkaa joka on päässyt siitä teinivaiheesta yli . t . wanhanyymi jonka bongaa useasti keikoilta mutta harvemmin yökerhoista
__label__kuntosali >pituuttaan kompensoivat salimanletit Tämä niin vitusti , kaikki muut AP : n listassa ovat muoti-ilmiöitä joita ei kukaan muista 20v päästä , mutta ne manletit on siellä yhä .
__label__seksuaalisuus Ja oli vähän vaikea saada koko komistusta sinne saatanan pulloon ilman sitä että pallit luiskahtas mukaan . leikkasin sen astian ja reunat jäi teräviksi , oli epämiellyttävä kun ne raapi karvoitusta ym. T : <<25929481
__label__kuntosali Eipä AP : n kuvan kunto kyllä kovin helppoa ole saavuttaa . Kyllä tuossakin sarjassa kisaaminen vaatii jo monen vuoden treenin ja ehdottomasti oikeanlaisen treenin . Ei loukkaantumisia ja ei motivaatio-ongelmia . Ei mitään kesäpausseja ym. Geeneistä paljon hyötyä . Sekä roinaaminen helpottaisi asiaa kummasti , vaikkei sekään automaattisesti tuota kuntoa tuo . Tavoitteita on hyvä olla , mutta kyllä tuonne lavalle nouseminen semikunnossa on jo ihan kova suoritus .
__label__sota vitun vaativia hommia , siksi lepiä koska vaatii aivoilta oikeasti paljon .. eli jos oot fiksu niin helppoa , jos et niin yhtä helvettiä
__label__politiikka ei vittu . et siis kyennyt ymmärtämään mitä kirjoittamani sanat tarkoittavat , mutta suoltaminen sen kun jatkuu . luovutan . laitetaan vaikka mamutaustasi piikkiin .
__label__hikky Tulee höpöteltyä itselle joka päivä . Joskus koko päivän on ihme selittelyt tai joku biisi soimassa päässä ilman että huomaa . Niin paljon itsekseen mietiskellyt että on jo tulpa kehittymässä . Välillä sitä tuntee itsensä vähän hulluksi mutta sitten höpöttely jatkuu .
__label__kuntosali Ai insuliinia ei lasketa roinaksi , väärinkäytettynä . Insuliinihan on erittäin anabolinen hormoni .
__label__ajoneuvot Ensin tarksitetaan jääkö kuukaudessa auton pitoon+löysäksi rahaksi noin tonni käteen , jos ei jää niin kannattaa unohtaa tuo malli
__label__kuntosali Ei vittu mikä comeback jätkältä , voin vain kuvitella kun mietit 10 minuuttia mitä vastaisit ja sitten päädyit tollaseen ripulipostaukseen
__label__penkkiurheilu Taidan pysyä kuivilla tästä suosta ennen kuin tarvitsen terapiaa . Käy kateeksi Purkan tyyneyttä näissä debaateissa .
__label__seksuaalisuus http://www.voice.fi/suhteet/10-seikkaa-joihin-mies-ei-kiinnita-huomiota-seksin-aikana/4/65967 Tuli tuosta vaan mielen että itse kyllä kiinnitän lähes jokaiseen noista huomiota . Ikinä ei kuitenkaan ole jäänyt pillu panematta tuollaisten seikkojen takia . Mitens muut nyymit ? Kiinnitättekö te seksin aikana parterin ominaisuuksiin paljon huomiota vai eikö teitä kiinnosta kunhan seksiä saa ?
__label__seksuaalisuus Taisit mennä huoriin kun et milläänlailla syyllistä toista osapuolta joka sinulle tartunnan antoi
__label__televisio En nähnyt vielä Thor : The Dark Worl lankaa ! AP tuli juuri katsomasta kyseistä elokuvaa , ja täytyy myöntää , että kehuttava Marvel-pätkä oli . Captain America-kohtaus sai nauramaan niin , että kuset meinas valahtaa housuun
__label__penkkiurheilu Mitä vittua menit juuri vittu sanomaan minulle , pikkutyttö ? Vancouverilla kotiottelu ja parempi jengi . Viime peli kaatui Niemen haamutorjuntoihin ja haikalojen räkämaaleihin . Ensi yönä Sedinin veljexet pistävät Sharksit nippuun lukemin 1–0.
__label__politiikka Ilmeisesti et ole käynyt puistolassa :D Ja artikkelissa mainitaan , että tekijät oli sen lisäksi myös kantasuomalaisia . Mikä tässä on niin vaikeaa ? Vai haluatko nähdä tappelevat neekerit ainoina syyllisinä ? Kantasuomalaiset jääköön sankareiksi ?
__label__sota 3x vp ja vmtl koska lomille ja syynä silmätulehdus .
__label__pelit Aika harva :D Tosin maailman kolmanneksi myydyin peli on koodattu Javalla ... Kirjastoina on ainaki libgdx ja opengl , ja scriptaukseen käytetään Lua-kieltä .
__label__pelit Missä se sinun pointti on ? t. eri Kannattaisi muuten tutustua niihin indypeleihin jos mainstream-pelit eivät kiinnosta vain koska ne ovat mainstream . Pelaajalla on nyt valinnanvaraa enemmän kuin koskaan ennen .
__label__sota Burgmannin lusuista raskaimmat painavat kokonaisuudessaan 12 kiloa ja levytkin itsekseen maksimissaan vain 3 , 3 kiloa kappale . Firman lusujen paino heiluu jossain 12 kilon tienoilla .
__label__pelit Varmaan tulee jouluksi bundleja ( jolloin WiiU versio julkastaan ) . Ite pelasin ekana Brawlia Wiillä mutta sittemmin oon myös Meleetä ja kuusnepaa hakkaillu . Ehdottomasti parasta mitä voi porukalla tehdä ... vaatteet päällä .
__label__politiikka Oisko soundin tai rumban juttua tosta aiheesta ? Myös sue käy :----D
__label__sota http://shop.camelbak.com/Military-Tactical/hydrolink-conversion-kit/d/50169_c_3730_cl_2403 ja tolla saa vielä muutaman muunkin valmistajan juomarakot käyttämään samaa systeemiä .
__label__muoti Melko mainstreamiahan tuo alkaa jo olla . Teinit käyttävät enää noita instant messenger palveluita , ja facebookissa , twitterissä jne. on kalkkiutuneet keski-ikäiset jotka kuvittelevat vielä olevansa ' kehityksen aallonharjalla ' . Itse poistuin FB:stä sen jälkeen kun käytännössä jokaikinen kiinnostava kaveri tai työtuttava lähti sieltä . Jäljelle jäi niitä tutuntuttujen ämmiä jotka päivittelee sinne koirakuvia , liibalaaba-aforismeja tai sitä mitä tuli syötyä iltapäivällä , niin eipä siitä ollut enää mitään iloa . Ainoa mistä on hyötyä on LinkedIn josta on apua monissa työasioissa , puhelin ja sähköposti hoitaa loput .
__label__politiikka Kuten aikaisemmin sanottu kannattaisin järjestelmää , jossa opetettaisiin kouluissa äidinkieltä ( suomi , ruotsi ) ja kahta valinnaista kieltä ( englanti , saksa , ruotsi , suomi j . ne . ) . Virkamiesruotsista en luopuisi , sillä Suomi on perustuslailtaan kaksikielinen maa , joten se olisi hanskattava myös . Nykyinen järjestelmä ei tosin toimi ja siitä ei ole kenellekään hyötyä kun savolaiset juntit osaavat vain sanoa Jaak heetter homopeetter .
__label__kuntosali Täh ? Siis natut ei ookkaan natuja ? Onneks tää Jason tuntee tyyppejä ja täten tietää . Voi vitsi .
__label__hikky Onko sinulla laaja-alaista tietämystä kuitenkin joistain aiheista ? Vuoden 2010 jälkeen on voinut suht helposti näyttötutkintona saada paperit usealtakin eri alalta ilman opiskeluja menemällä näyttökokeeseen , ja avoimessa yliopistossa voi saada hyvinkin nopeasti opintopisteitä kasaan ja jopa lopulta maisterin paperit , jos osaa asiansa . Tiedän ettei se nyt ole mikään ratkaisu elämän ongelmiin , mutta saisit ainakin opiskelujutut hoidettua pois alta kun niistä koko ajan paasataan ja marmatetaan .
__label__penkkiurheilu Lankean nyt ilmiselvään , mutta koripallossa alueelliset tasoerot ovat sen verran suuret , että kaksien viimeisten em-kisojen yhdeksäs kuuluu todellakin 24 maan joukkoon mm-turnaukseen pelillisten suoritusten perusteella . Pidemmin en teille jaksa vastata kun asia ei teitä edes kiinnosta ja jatkossa en vastaa peppukipeiden provoihin .
__label__seksuaalisuus >Millä tavalla naisnyymssit saa itsensä kiihotettua ? <Ajattelemalla kyrpää , väkivaltaa tai fetissipornoa . >Entä jos ei kiihota ollenkaan , miten pääsette kiihotusmodeen ? <Mielikuvalla siitä , miten kyrpä uppoaa pilluun , mielikuvalla väkivallasta tai jos ei ole rajun seksin fiilis , niin työstän lantiota ja rauhallisesti stimuloin klittaa/kuvittelen pojun nuolemassa tissejä . Jos fetissimoodi päällä niin pelkät ajatukset riittää alkukostumiseen , mutta jos ei kiihota yhtään , eikä huvita ajatus rajummasta seksistä ( väsyttää paljon tjsp ) niin paljoa , tarvitsee jo vähän kosketustakin . >Mitä te ajattelette tuolloin ? <Yllähän se tulikin . Tosin tähän voisin lisätä , että pilun saa kostumaan käskyttämisestä instant koska bdsm on parasta ja pakko . >Mitä teette ? Mikä auttaa ? Mikä ei ? <Eipä ole hirveästi ( lue : yhtään ) ollut ongelmia kiihottumisen kanssa , koska tietää mitä haluaa ja mistä pitää ja pystyy olemaan rento ja avoin asian kanssa - > ei mitään henkisiä lukkoja tai estoja oikean pojun kanssa . >Jos täytyisi nyt kiihottua , mitä tekisit ja ajattelisit ? <Juuh elikkäs kiihotuin jo koska piti luetella ajatuksia joista kiihottuu . Works like magic . Ilmeeni kuvassa .
__label__sota Meillä yksikössä ainakin kaksi puhuu välillä venäjää keskenään . Molemmat ihan mukavia tapauksia , mitä itse ollut tekemisissä .
__label__politiikka Politiikka ei ole relevanttia ? No OHO & GASP ! Olen niiiiiin yllättynyt !! :D
__label__ajoneuvot Korjauskustannukset eivät ole yhtään sen halvemmat kuin muissakaan tuon ikäisissä autoissa . Luotettavuudeltaan tuollainen 20 vuotta vanha parin tonnin auto voi olla joko ihan täysi pommi tai sitten kestää pitkäänkin merkistä riippumatta .
__label__politiikka Mites toi Azerbaijan ? Tai Mongolia ? Entä Etelä-korea ? Tai Japani ?
__label__seksuaalisuus Know dat feel . Vittu kun vituttaa kun 10 min jyystänyt aivan täysillä kumilla , hiki lentää kunnolla ja hengästyy , sitten tyty tekee jotain tyhmää ja kyrpä esim luistaa pillusta ulos . Sama kuin maratonilla joku kampittaisi sinut viimeisillä metreillä .
__label__penkkiurheilu >Zabaleta Eivät kai idiootit enää rankkaa tätä sankaria Rafaelia paremmaksi ?
__label__seksuaalisuus koska jonkun ne pojatki pitää opettaa niiksi miehiksi . Välttelet yhteistä vastuuta muiden naisten seksin laadusta kun et auta poikia oppimaan vaan otat sitten helpon huoran reitin ja olet yksi liukuhihnalahna mestareiden jonossa .
__label__kuntosali Lue stickyn kuvan ja linkkien ohjeet . Kysy sieltä , jos vielä jokin askarruttaa edellä mainittujen lukemisen jälkeen . Pölvästi .
__label__hikky tilaa silkkitieltä subua ja vedä överit , muutama tabletti subua ja rauhottavia ja viinaa päälle niin eiköhän loppu tule ja vielä hyvissä fiiliksissä , kipuja ei varmasti tule koska subutex on opiaatti ja tehokas kipulääke , tuossa siis kombo jolla lähtee henki , aaa+ sivustolta voi lukea eri doupeista lisää
__label__muoti Suomi nyt on muutenkin niin tyylitajuton maa . Muistan kauan sitten kun serkkuni pääsi ripille niin hänen kummillaan oli juhlissa päällä siniset , hänelle aivan liian isot farkut ja sinipunaruudullinen kauluspaita joka ei ollut edes tungettu housujen alle . Viime kesänä kun kävin muutaman päivän viettämässä Pariisissa , niin lapset hiekkalaatikoillakin oli puettu todella tyylikkäisiin pukuihin .
__label__hikky vittu se separi poistanu viestinsä , mitä siinä oli :DD scrshottia kellää
__label__seksuaalisuus Jumalauta tuo näyttää päällikkövehkeeltä . I MUST BUY IT !
__label__hikky Postaan jos jotakuta kiinnostaa aihe koska vaikutti hyvältä kirjotelmalta . http://www.terveyskirjasto.fi/terveyskirjasto/tk.koti?p_artikkeli =o nn00079 Häpeää on pidetty eräänä syyllisyydentunteen osatekijänä , jolla ei ole merkittävää itsenäistä osuutta psyykkisten häiriöiden synnyssä . Viime vuosina häpeän merkitys on alettu nähdä toisin . Se on syyllisyyttä primaarisempi affekti , jonka ensimmäiset ilmaukset todetaan jo kolmen kuukauden ikäisessä vauvassa . Kun äiti ei vastaa vauvan lähestymisyrityksiin , vauva lamaantuu , luo katseensa alas ja kääntää kasvonsa poispäin . Epäonnistuminen hyväksyvän vastavuoroisuuden odotuksissa laukaisee myöhemminkin häpeän . Häpeä koetaan eräänlaiseksi sisäiseksi romahdukseksi , joka käynnistää monenlaisia korjaamis- ja välttämispyrkimyksiä . Niitä ovat muun muassa itseen ja toiseen kohdistunut raivo ja ylimitoitetut itsetunnon kohentamispyrkimykset . Häpeäraivo on syyllisyyttäkin tärkeämpi tekijä depression psykodynamiikassa . Häpeällä on suuri merkitys erilaisten psyykkisten häiriöiden käynnistäjänä ; sillä näyttää olevan merkitystä myös paniikkikohtausten laukaisijana .
__label__ajoneuvot Me K&K : t ollaan hyväksyvää sakkia , eli kyllähän ne olympiavolkkaritkin kelpaa , mikäli on hillitty moottori ja mielellään diesel tai alle 2.0 kone .
__label__hikky Tänää se alkaa . Ilmeisesti parin viikon päästä on ekat lomat , kerron sitten miten on menny .
__label__hikky Väitän että hikkyys on aikasidonnainen olotila , joka ansaitaan kärsivällisellä vuosia kestävällä asiaan paneutumisella . Alle 25-vuotiaat eivät voi olla aitoja hikkyjä , koska he ovat vielä niin nuoria . Tuossa iässä komeroituminen voidaan katsoa vielä luultavasti ohi meneväksi muotioikuksi . Pari vuotta omassa tai äidin komerossa ei meinaa mitään jos on alle 25-vuotias . Kaikki ovet ovat silloin vielä auki . Älä edes yritä väittää muuta . 25-30 - vuotiailla on jo syytä huoleen ja hikkyys alkaa olla saavutettu . Yli 30-vuotias komeron mörökölli on takuulla aito hikky . Juna ei edes lähde asemalta , vaan ruostuu ja lahoaa raiteille .
__label__ajoneuvot Miksi pitää olla alle 10 vuotta vanha ? Että saat maksaa vuosimallista ? Tietyistä vioista jotka tulee vasta kohta mitkä vanhemmissa korjattu jo ? Ei siinä , kyllähän rahalla saa vaikka persettä pyyhkiä . http://www.nettiauto.com/audi/s6/6510850 Tolla jää kaikki nokivasaroilla ajelevat perheeisä aakutoskuskit toiseksi , joka on ilmeisesti päämääräsi , koska käytät sanaa lintta .
__label__televisio Sori , voin tehdä myös lisää Game of Thrones ja Dexter - lankoja . Ja Game of Thrones - lankoja . Ja Walking Deadista ja Dexteristä , ja Game of Thronesista .
__label__ajoneuvot Voiko niiden läppien pettäminen aiheuttaa sitten millaista tuhoa ? Pahimmassa tapauksessa siis vissiinkin lentää ballistisena ohjuksena suoraan konehuoneeseen ja pistää mestat paskaksi 9001 tsar bomban voimalla , mutta entäs muissa tilanteissa ? Tai voiko kohta pettävää imuläppää huomata mitenkään ? Olisi tarkoitus ensi viikolla mennä koeajamaan noita yksilöitä , joita olen katsonut .
__label__hikky Kyllä käyttävät , mutta naiset eivät myönnä itselleen tai toisilleen että tekevät niin miesten huomion takia . Jos joku sanoo naisille että pitää tehdä näin ja näin että mies hyväksyisi hänet , se on sovinismia .
__label__seksuaalisuus AP vaikeuttaa elämäänsä turhaan olemalla typerä lortto . Mikset vaan hanki kuparikierukkaa ? Turha ulista miten hormonaalisetkaan ei sopinu koska aivan eri asia . Sinulle on annettu vaihtoehdot , diilaa niiden kanssa ja lopeta ruikutus . T. Kuparikierukkatydy
__label__seksuaalisuus Lankaa lukematta sanon , että luonnonlaiha nainen ei ole sen paremman näkönen kuin luonnonlaiha mieskään . Molemmilta vaatii sitä salillakäymistä näyttääkseen hyvältä . Kuvassa treenaava tydy .
__label__televisio mutta bisnesmiehet sun muut vastaavathan ovat psykopaatteja , he tienaavat isoja summia piittaamatta kuinka montaa ihmistä se vahingoittaa . he kaveeraavat myöhemmällä iällä poliitikkojen , kermaperseiden , kuninkaallisten ym. kanssa ja varmistavat täten että jos ikinä katsotaan aiempia toimia kriittisesti niin isompikin tutkinta saadaan jäihin sormia napsauttamalla . epärehelliset mafiosot pyörittävät koko maailmaa finanssipeleineen ja napsivat miljoonia sieltä täältä , sillä välin kun sinun ja minun kaltaiset tavalliset uunot tekevät muutaman hikisen tonnin kuukausipalkalla kaikki likaiset työt ja tylsät hommat & kiroilevat kun joku bitcoinin tai pitkävetovoiton kaltainen säälittävä tilaisuus menee sivu suun . ongelma on siinä että kaikki ihmiset eivät voi olla omatunnottomia hirviöitä kuten patrick bateman tai joku mafioso , 99% ihmisistä ei ole psykopaatteja .
__label__politiikka >toimeentulotuen jne. minua ei ole kukaan tuolla ainakaan nälän vuoksi ryöstelemässä . Tämä , mielummin maksan verovaroin sossutatujen toimeentulon kuin että maksaisin Gun & Ammo of Finlandille joka kuukausi saman summan uusista luodeista .
__label__hikky Mitä ihmettä sönkötät . Schauman oli todellinen intellektuelli ja kansan ystävä joka nautti vastarintaliikkeen suurta luottamusta sekä oli valmis kuolemaan edistääkseen suomalaisten etuja , ja sinä alat vertaamaan häntä johonkin hierojiin . Helvetti tämän jonneinvaasion kanssa .
__label__sota Helvetti että inhoan näitä choco-sanoja yms. Sagetan vain ja puhallan ilmaa lujaa sieraimista
__label__sota En itsekkään kyseisellä marssilla ollut , mutta oma pisin marssi oli n.50km ( meriskn vika rysäkari , tietäjät tietää miksi marssi keskeytettiin ) . Varustuksena m85 täpäri käsketyllä varustuksella . Liikkeelle lähdettiin kahden aikaa iltapäivällä ja marssi keskeytettiin seuraavana aamuna klo 05:00 . Matkaa olisi ollut vielä n. 10km sisältäen suojeluhäly evakin . Noi pidemmät marssit menee yleensä ihan ryhmän , vast kesken ja tauot päättää rj . Mutta perinteinen 45/10 suhde yleensä käytössä . Jos rasteja on , niin ne yleensä hoitaa tauotuksen .
__label__sota > Everestin oransseilla naruilla Mitkä vitun everstin oranssit narut ?!
__label__kuntosali Virallinen kesäkunto 2014 lanka ! Tähän toivon nyymien postaavan omia tavoitteita ja neuvoja miten oääsee kesäkuntoon . Itse olen skinnyfat ja tänään kävin kaverinkaa ekaa kertaa salil . ihan kivalta vaikutti täö uus harrastus . ongelmana nyt kuitenki se , että löytyy vähän tota turhaa läskiä =\ mikäs olis paras ohjelma sellaseen kiinteytymiseen ? pitäs olla kesäkuun eka päivä vatsalihakset näkyvis ? tl dr eli mitä kantsii salil tehdä et pääsis viel kesäkuntoon 2014 ?
__label__ajoneuvot Uusissa autoissahan nuo sisävalot onkin jo huomattavasti tehokkaammat . Tämä himmeysongelma koskee nimenomaan lähinnä vain vanhoja autoja ( ja jossain määrin uusia halpiksia ) .
__label__sota Muistakaa mortit että kaikkia alikessuja ja päivystäjiä aina tervehditään käsi lippaan vetämällä kun kävellään vastaan varuskunta-alueella . Ohessa ilmeeni kun 1. AP ja mortit vetää ihan kuumotuksissä kädet lippaan ku kävelen vastaan ..
__label__kuntosali No nyt ei varmaan ollut pelkästään kyse yksinkertaisuudesta , vaan siitä , että musasta paistaa läpi babby ' s first metal - harrastelijamaisuus . Kuulostaa joltain halvalla tehdyltä pelimusalta . Kyllähän yksinkertainen runttaus salille sopii , mutta onko tolkkua yrittää etsiä jotain ö-luokan täytebiisiä ( joka saattaa olla jopa kyseistä videota varten 5 minuutissa tietokoneella tehty ) jostain satunnaisesta nostovideosta kun samanlaista musaa on maailma täynnä ? Ja jos nyt ihan ehdottomasti haluat nimenomaan tuon kappaleen , niin aina voi kysyä kyseisen videon youtubeen ladanneelta tyypiltä ?
__label__hikky Ympäristöni ristiriidat ja maailman pahuus vääntävät solmuja ohimosuoniini . Ahneet , viettiensä ja alhaisimpien halujensa vallassa toisiaan kouristuksenomaisesti naivat susi-ihmiset ovat päässeet häkeistään , hyörien ympärillämme kuin termiitit syöden vaivalla rakentamaamme korkeiden arvojen tammilattiaa altamme . Vain minä ja harvat vertaiseni vielä tiedostamme ja ymmärrämme , ajattelemme ja huomioimme korkeatasoisesti . Muodostamme pienen , valistuneen , hajanaisen joukon , kuin särkyneen jalokiven yhteiskunnan mudassa . Näistä viisaista silti ehkä minä olen viisain . Ajatteluni ja viiltävän tarkat näkemykseni ovat minussa parasta ja kirkkaimpina hetkinään myös muut voivat nähdä niiden loiston . Jostain syystä en ole menestynyt elämässä kovin hyvin . Aina jokin on tukkimassa tieni . Joku sietämätön , hinttimäinen pyrkyri on kammannut tukkansa työhaastatteluun nätimmin tai kuluttanut persettään ja typistänyt tajuntaansa pääsykoekirjan parissa pidempään . Ulkonäkö ja lipevä käytöskö määrittävät ihmisen soveltuvuuden ? Onko robottimainen ulkoluku järjen tosin mittari ? Epäilen kulissien takana käytävän kähmintää . Näin minut on siis kierosti lakaistu syrjään . Vain hyveellisyyteni estää minua ryhtymästä samaan kaksinaamaiseen peliin kuin muut . Sen vuoksi minun on tyydyttävä rippeisiin . Likaisimmat , tylsimmät hommat , vähiten halutut koulutukset ja epätyydyttävimmät naaraat . Olisin mielummin vaikka ilman , kiitoksia vain . Nerouteni ei pääse kukoistamaan tämän syövänomaisen yhteisöllisyyden läpitunkemassa maailmassa , jonka yleisen sosiaalisen diskurssin banaalius on kuin päähäni vedetty tukahduttava juuttisäkki . Työn mieletön raadanta ja opiskelun tyhjänpäiväinen puuhastelu turruttavat korkeamman ajatteluni ja tekevät minusta mielettömän laumaeläimen , siksikään minun ei ole niihin lopulta edes hyvä suostua . Unelmoin vapaudesta ja riippumattomuudesta . Vallasta muiden yli . On tuleva minun aikani päättää ketkä laitetaan seinää vasten . Eristäytymiseni on ylivertaisuuteni tae . Se pitää minut erossa riistäjistäni ja kiusaajistani . Niistä , jotka kuvittelevat voivansa määritellä minut diagnooseineen , tunneälyineen ja kuluttajaryhmineen . Niistä , joiden edessä kutistun , ääneni värisee , eivätkä katseemme kohtaa .
__label__hikky Ihmiset eivät pääosin ole täydellisiä . Voitaisiin myös huomauttaa että jo se , että sinä postaat ylilaudalle tekee sinusta ihmiskunnan pohjasakkaa ja autistejakin surkeamman otuksen . Mielestäni se on pahempi juttu kuin ylipaino josta sentään voi päästä eroon . Täällä ajan viettäminen sen sijaan kielii siitä että aivosi ovat jo täysin pilalla , kieroutuneita ja vieraantuneet tosielämästä . No , itselläni on ainakin tekosyy olla täällä , olen pitkäaikaissairas enkä pääse omin avuin edes liikkeelle . Enkä jaksa soittaa avustajaa paikalle paitsi kun käyn kaupassa .
__label__pelit >Planescape : Torment Yhdistää erinomaisen juonen kiinnostavaan ja valitettavan vähän käytettyyn Planescape-miljööhön . Dialogi kuuluu pelihistorian parhaimmistoon ja sitä on paljon . Ei tosiaan suositeltava peli kärsimättömille tai toimintapainotteisuudesta pitäville , koska 80% pelistä on dialogia ja tarinaa , eivätkä taistelutkaan ole kovin kiinnostavia . >Neverwinter Nights 2 : Mask of the Betrayer Sisältää paljon samaa porukkaa , joka oli tekemässä Planescapea , ja tyylikin on hyvin samanlainen . Tässäkin pelissä ( tai lisärissä ) pääpaino on dialogissa , valinnoissa ja tarinassa , pelillisten elementtien ollessa heikompia . Teemat ovat paljon fiksumpia ja kysempiä kuin peleissä yleensä . Ps . Vaikka MOTB onkin juonellisesti jatkoa NWN2 : n pääkampanjalle , kannattaa se pääkampanja suosiolla skipata ; se on puuduttavaa ja epäkiinnostavaa roskaa , jonka juonitiivistelmän voit lukea netistä . Tosin sekään ei ole pakollista MOTB:ista nauttiaksesi . >Return to Krondor Myöhästymisestään ja ( aikansa ja edeltäjänsä mittapuulla ) putkimaisuudestaan johtuen liian vähälle huomiolle ja arvostukselle jäänyt RPG . Kyseessä on siis jatko-osa legendaariselle Betrayal at Krondorille , ja varsin kelpo peli . Tunnelmaltaan huikea , ja juoni ja dialogikin ovat kiinnostavia , ei mitään kirjallisuuden nobel - tasoa , mutta hyviä kuitenkin . Kyseessä taitaa myös olla ensimmäisiä pelejä , joissa dialogia on paljon ja lähes kaikki siitä on ääninäytelty . >Fallout ( 1 ) Autenttisuutensa ja juonensa kannalta paras Fallout . Kyseessä on avoimen maailman peli , mutta se on silti rakenteeltaan ja tematiikaltaan paljon johdonmukaisempi ja siten tarinankerrontaan paremmin soveltuva kuin mikään muu sarjan peli ( ehkä New Vegasia lukuun ottamatta ) . Juoni on tosiaan sarjan paras , ja sen lisäksi sitä ei ole pilattu päämäärättömyydellä , epäloogisuudella ja vammaisuudella kuten kolmosta , eikä myöskään pelleilyllä ja huvipuistomaisuudella kuten kakkosta . >Vampire - The Masquerade : Bloodlines Itse en ole tätä niin paljoa pelannut , että voisin siitä hirveästi mitään oleellista kertoa , mutta kyseessä on yksi arvostetuimmista tarina- ja valintakeskeisistä roolipeleistä , eli kannattaa ehdottomasti koittaa . Valitettavasti peli on aika buginen , mutta netistä löytyy epävirallisia bugikorjauksia korjaamaan asia .
__label__seksuaalisuus Tää on jännä . Itellä on joku 20 panoa vuodelle eikä kukaan ole tullut aukomaan asiasta , huoritellut tai halveksinut . Seulatkin on puhtaat . Eli ei , en panoillani pyri saamaan tauteja tai tulla huoritelluksi , vaan pyrin saamaan seksiä . En vieläkään tajua miten se voi kaivella joidenkin ulkopuolisten persettä niin paljon .
__label__ajoneuvot Jaahas , tästä tulikin sitten aivan normaali lanka tälle alalaudalle : >AP kysyy onko fiesta hyvä ensiautoksi >saa vastauksia että osta halvempi auto >seuraavaksi tarjotaan audeja >väittelyä ovatko audit yms ylihintaisia >väittelyä miten audit yms ovat parempia ajaa ja varustetasoltaan >huomautetaan että kyseiset autot kalliimpia ylläpitää >perus vähättelyä että ei ero ole paljoa ja muutenkin valmis maksamaan sen paremmasta kyydistä Elikkäs joo , tästä langasta puuttuu enää rikkaiden ja röyhkeiden 7-sarjan pakottaminen .
__label__penkkiurheilu Ryynin Onnistumaton Peppukipu lue säännöt : >Et saa äänestää samaa nimihomoa perättäisinä päivinä , ellei pelissä ole enää kaksi nimihomoa jäljellä Eli CLAPilla kuuluis olla nyt 6
__label__kuntosali kai ymmärrät että tuossa on kyse kans sisäelinten rasvamäärästä . itselläkin vatta tekee saman vaikka ei nii alavattasa läskiä sillee paljon ole
__label__televisio Vituttaako , kun kaikki leffat eivät ole päätöntä action-paskaa ? Jos sitä odotiti niin ehkä tämänkaltaiset elokuvat eivät ole sinulle .
__label__muoti Ottamatta tuohon varsinaisesti kantaa , kohta alkaa olemaan puhtaanapidon tohtoreita , koska jo nyt käytetään joissakin paikoissa siivoojasta nimikettä tekninen apulainen . Tehdään amerikan malliin kaikesta joku hieno titteli johon pitää olla vuosien ja vuosien tutkinnot vaikka työtä voisi tehdä joku lukutaidoton somalipakolainenkin .
__label__penkkiurheilu Kuka kieltää mua postaamasta lankoihin ? Oikeesti ei kiinnostanut vitun vertaa kumpi noista voittaa :D Mut olisin kyl nauranu ihan vitusti kärpil jos ois hävinny
__label__penkkiurheilu Korjattu , muistelin väärin mitä olin eilen laittanu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 5 ) Arsenen ylipitkä toppatakki ( 12 ) Chelsea-langan AP ( 10 ) Dortmundin seksikoneen Tirehtööri ( 10 ) Mackem ( 7 ) +1 RMAnyymi ( 2 ) - 2 Rooneyn onnistunut hiussiirrännäinen ( 8 ) Scouser ( 12 ) Sir Alexin Ikuinen Purukumi ( 7 ) 10. SuperMario 11. Zlatanyymovic 12. Barcanyymi 13. Messias
__label__muoti Kasvata hiuksia ja värjää joksikin vähemmän oksettavan väriseksi . En tarkoita mitään hevipiiskaa vaan esimerkiksi puolipitkäksi
__label__penkkiurheilu En menisi Chelsean puolustusta aliarvioimaan ja pakko myöntää , että ManUun verrattuna suorittaminen on ollut siellä päässä varmempaa . ManU-peli on kuitenkin niiden kauden kovin haaste ja Torresilla voi kuumotella takaraivossa viime kauden puppeloinnit meitä vastaan . Tiukka matsi tulee . Tasapeli ei olisi katastrofi mutta voitto olisi erittäin tarpeen pisteitä ajatellen . Toiveikkuutta lisäämään tosiasia , että Chelsea ei ole voittanut Unitedia viidessä viimeisessä ottelussa , kun lasketaan kaikki turnaukset ja liigat .
__label__televisio True Detective , suhtkoht mahtava 8 episoodin mittanen etsivä sarja pienellä mystisellä mystisyydellä maustettuna . Löytyy suomi subit helposti ja noinniinsa . Kuva saattaa liittyä .
__label__kuntosali 1. tee punnerruksia ja muuta kehonpainotreeniä 2. älä syö 3. käytä testoboostereita ja pwo : ta 4. ole kuvankaltaisessa kunnossa
__label__hikky Jep . Intissä tunsi olevansa samalla tasolla muiden kanssa . Siviilissä sitä jotenkin ajattelee jokaisen parempana ja onnistuneempana ihmisenä ja sitähän melkein kaikki ovatkin , mutta armeija vain jotenkin tasapäisti jokaisen omassa mielessäni vaikka täysin samoja ihmisiä olisivat siviilissäkin . Ja nimenomaan tämä oli tärkeintä omalle onnistumiselleni . Jos joskus joutuu kertausharjoituksiin , niin siellä tuskin samanlainen meno onnistuu . Onneksi siitä ei ole suurta pelkoa .
__label__politiikka Tuliko kokoomusnuorukaiselle hiki vai miksi tuo vuodatus ? Pointtini oli kokonaan siinä , että se koko paska mikä ajautui Chileen pääsi todistamaan itseänsä ennenkaikkea ' 82. Ei minua kiinnosta sinun parkuminen kommunismista , minua vain kiinnostaa se mikä on pragmaattista ja mikä ei . Maltilliset libertaarit eivät ole pragmaattisia vaan edelleen haluavat sellaista taloutta joka tuhoaa itseänsä , esimerkiksi NAIRU-ajattelun avulla kuten jo nyt tehdään .
__label__televisio Heti alusta lähti tehokkaasti käyntiin , mainio jakso tapahtumia ( ja alastomuutta :D) täynnä , se uskonnollisuuskin vedettiin reippaasti selväksi samantien . Roose Bolton vaikuttaa koko ajan kiinnostavammalta trollaamisineen , samoin Quyburnin luonteesta tuli kutkuttavia vilahduksia . Mutta tosiaan Selysen taustavalaistu sikiökokoelma tuntui vähän oudolta . Hahmon fanaattisuutta ja outouttahan se alleviivaa erinomaisesti , mutta jotenkin omasta mielestäni ei istu siihen pseudokeskiaikaiseen fiilikseen . Olisivat edes balsamoituja tms eikä säilöttyjä spriihin , jos lääketieteessäkin pitää desinfioida viinillä . Ei ole nyt uskottavaa epookkia tämä . Mutta kaikesta huolimatta siis kertakaikkisen mainio jakso . Alkuvaiheen hiljaisten valmistelujaksojen yhtäkkiä alkaa käänteitä ja äksöniä tursumaan joka tuutista !
__label__muoti Tämä . Kävin yksissä ja hermothan siinä paloi , kun ne melkein nelikymppiset ikiakateemikot siellä kittasivat viinaa ja laittoivat kaikki laulamaan niitä laulukirjan pisimpiä kahdeksantoistasivuisia ralleja . Vedin kyllä ihan silkasta vitutuksesta sellaiset kännit , ettei kutsua tuleviin tapahtumiin tullut yhdeltäkään taholta . Ei se ruokakaan mitään kovin erikoista ollut , ja jälkiruoanikin joku näistä klass of ' 99 - taunoista pilasi kaatamalla sinne viinaa .
__label__muoti Tuossahan juuri sanotaan että ravinnolla *on* merkitystä . >Studies have shown that poor nutrition , limited food intake , and deficiencies in certain nutrients can cause thinning . These include deficiencies of biotin , protein , zinc and poor human iron metabolism >A diet high in animal fats ( often found in fast food ) and vitamin A is also thought to have an effect on hair loss . Eli mm. liiallinen roskaruuan syönti ja huono yksipuolinen ravinto yleensäkin voi johtaa hiusten ohenemiseen ja lopulta hiuskatoon .
__label__muoti Onko muuten tämäkin joku etikettijuttu , että neuletakin alin nappi pitää jättää auki ?
__label__televisio sun mielipide on väärä , mun on oikee !!! 11
__label__kuntosali Anteeksi kirjoitustaidon puuttellisuus , jätin peruskoulun kesken . Tarkoitin , että nostin 125kg penkistä 9kk treenaamisen jälkeen . Kyseisellä hetkellä omapainoni oli 85kiloa . Ennen kun aloitin treenaamisen painoni oli 72kiloa .
__label__politiikka Mee ny Tommy takas sinne salille halailemaan hikisten miesten kanssa .
__label__politiikka No eläimillä ei nyt ole muutenkaan mitään käsitystä moraalista niin aika vaikea sanoa , eivätpä oikeastaan . Mitä rokotuksista ? Rokotukset nyt on ihan ok ja suotavaa antaa lapsille kunhan sen lapsen kanssa keskustelee siitä , että minkä takia .
__label__ajoneuvot Akku on entinen . Kuuntelitko musaa auton ollessa sammuksissa ?
__label__seksuaalisuus Uskon että teini-ikäsen itsetunto-ongelmaisen itsepetosta . Sinun ei auta muu kuin postata kuva .
__label__kuntosali Ei kai kukaa ny vaa epäkkäitten takii rinnallevetoo tekis herranjumala mitä sä hallusinoit täällä . Syö lääkkees .
__label__televisio Mitä pahaa Theronissa on ? Hyvä näyttelijä jota katsoo mielellään . Mielummin se kuin joku Megan Fox .
__label__pelit Aika yksinkertainen . Mutta jos et itse ole niin voisit vaikka kertoa ilman Googlea miksi Ocelotilla on Liquidin ääni kakkosessa mutta nelosessa taas oma ääni vaikka roolit on jo swapattu .
__label__hikky Taitaa japanintaito olla niin harvinaista herkkua suomessa että ajattelin jos ei muu toimi niin enkku mangaa suomentamaan
__label__penkkiurheilu paatelaisen pitkäpallo ja perään tyylillä ei kyllä tostakaan lohkosta irtoa . laittakaa ny jumalauta se muurinen mm pestiin
__label__muoti Langassa on tarkoitus nimenomaan keskustella myös naisten pukeutumisesta ( eikä suinkaan vartaloihanteista tai rinnoista , näistä voit jutustella vaikkapa seksuaalisuudessa . ) Mahtaako olla kenelläkään tietoa juuri näiden janoskien kestävyydestä ? Nike vaikuttaa tietenkin merkkinä laadukkaalta , mutta mitenkäs nämä yksilöt , ovatko maineensa veroiset ?
__label__televisio Voit olla ihan oikeassa , mutta tissikaljacollegeteen-leffoista puhuttaessa mahdollisesti se pioneerein ja ehdottomasti katsomisen arvoinen .
__label__televisio siis jos joku sanoo Y tu mamaa Children of Meniä paremmaksi . Vähän epäselvästi ilmaistu , my bad .
__label__politiikka Mitä sä selität ? Eihän valtion omistajuus nytkään estä Finnairia ulkoistamasta .
__label__kuntosali Jos vetää kahden kuukauden kuurin ja lopettaa siihen , kuinka paljon lihasta siitä jää kroppaan vai häviääkö kaikki samaa tahtia mitä tulikin ?
__label__pelit Ja koska olen ihminen , jos jimmsi ei kiinnosta ja kokemuksesi on paskaa , suosittelen , että otat yhteyttä paikalliseen tietokone firmaan , kysyt tarjousta kasaamisesta . ostat osat ja kasaat tonnilla ( jonka tienaat kahdessa viikossa ) noin 2x tehokkaamman koneen kuin predator tms. Suosittelen itse i5-4670k + emon päätät itse , gtx770,840eVo , superflower tms. 550w , 8-16gb ddr3. Nuilla seteillä pyörii kaikki tulevat pelit varmasti , myös gta V , jos joskus ilmaantuu .
__label__muoti Oikea vastaus on : ei mikään . Menswearissa mikä tahansa hattu on tyylivirhe , ja ainoa tapa välttää tämä takuuvarmasti proletariaattiin leimaava moka on ostaa joko BMW : n 5-sarjalainen tai parempi , tai vastaavasti Mersun S-luokkalainen jolla voi siirtyä sivistyneesti kylmässä ilmanalassa .
__label__sota No itseasiassa mielestäni juuri annoin ymmärtää tekstissä , että USA : n toimissa on niin vitusti ongelmia , mutta ei ole muuta mahdollisuutta . Luotan itse asiassa PV : n kykyyn antaa moukkua RF : n joukoille todella paljon . Ongelma vain on siinä , että Venäjä pitää Suomen kykyä puolustaa itseään mitättömänä . Tästä seurauksena on se , että puolustusvoimien päätehtävä eli hyökkäyksen ennalta ehkäiseminen on vaarantunut . Tämä siitä huolimatta , että meillä on kykyä Venäjää vastaan yllättävän paljon . Tahdon Suomen jossa saa asua erilaisia ihmisiä erilaisista uskontokunnista . Lastenkirjoaja ei säännöstellä . Talvisotaa saa sanoa Venäjän häilemättömäksi yritykseksi vallata Suomi . Venäjä on hyökännyt naapureita vastaan 2000-luvulla Virossa , Georgiassa ja Ukrainassa . Mielestäni on syytä varautua . USA ei ole täydellinen ja haluan ehdottomasti asua Suomessa , mutta riittävän pelotteen hankkimiseksi nykytilanne ei riitä .
__label__ajoneuvot Normaalisti en ole niin Audin päälle mutta tämä kuulostaa aivan mielipuoliselta . Minä rakastan sitä .
__label__sota Höhö , ap ampui köllin att stä . Höhö .
__label__penkkiurheilu äsken onneton syöttö mutta sitten lyöjä löi taas suoraan seattlen ukolle ja palo tuli .
__label__hikky Kuinka kauan olette eläneet täysrottana ilman töitä tai opiskelua ?
__label__ajoneuvot Evoon saa tietääkseni drifworksista bolt-on kitin takaveto conversioon . Tämän vaihdon pystyy suorittamaan lähes mikä vain nyrkkipaja sopuhintaan . Ilmeeni kun mietin tässä näiden ulisijoiden kaiketi olleen ilmoittamassa evoa/sti nelivetona drifting kilpailuun .. Uutisväläys : Nelivedoilla on oma powerslide luokka , mikä ei ole saavuttanut kovin suurta suosiota muualla kuin ruotsissa/norjassa .
__label__penkkiurheilu niihän toi selostajaki heitti tossa lämmittelyssä että katotaan pystyykö Grosjean olemaan nopea ja samalla olla törmäämättä kehenkään
__label__hikky Onko kenelläkään sellainen fiilis , että tavallaan haluaisi tehdä itsemurhan , mutta tavallaan ei . Tarkoitan siis , että jos asiat elämässäni olisi täydellisesti , jos voittaisin vaikka lotossa niin ei olisi mitään syytä tehdä itsemurhaa .
__label__ajoneuvot Meinaat että muutaman tonnin purkeissa kalliimmat komponentit ? Et ole tainnut muutenkaan juuri elektroniikkaan perehtyä , katettahan niissä on aina ja komponentit halpoja . Aika montaa kovaa mottia tässäkin maassa megaruutta ohjaa , puheet siittä että sillä ei tee mitään kertovat siittä että sinäkään et ymmärrä aiheesta mitään .
__label__pelit Pitäisikö ostaa Magicite , kun se näyttäisi olevan alessa Steamissa ? Samalla yleinen Magicite-lanka , jos ketään kiinnostaa puhua kyseistä pelistä .
__label__televisio Ikävä kyllä ns. insinööriajattelijat eivät tuota asiaa pysty sisäistämään . Vieläkin naurattaa melkein ääneen joka kerta kun muistelen yhtä teekkaria joka oli tosissaan kun selitti minulle että David Cronenbergin The Fly on huono elokuva koska ihminen ei voi oikeasti muuttua kärpäseksi .
__label__pelit ja myös , saat vaikutttaa itse täysin aseesi kokoon .
__label__kuntosali >current body saisko timestampilla kuvaa kehosta ? ( no homo )
__label__sota kolmasosa maailmasta todella käyttää ak-variantteja , kahdesta syystä . 1 ) koneistoa ei ole patentoitu , piirrustukset ovat julkisesti saatavilla . 2 ) se on yksinkertainen ja halpa valmistaa , mutta lopputulos on luotetttava . m16 painaa mitä painaa , mutta myös sen piipunpituus joka korreloi suoraan tarkkuuteen on eri luokkaa . RK on karkeasti m4 carbinen kokoluokkaa joka painaa n.2 , 5kg . Ei sillä että meidän pitäisi ostaa jenkkien m16-pohjaisia aseita , niillä on omat merkittävät huonot puolensa . Valmet olisi kuitenkin viimeisen 50-vuoden aikana kyennyt suunnittelemaan ja valmistamaan meille just eikä melkein sopivan nykyaikaisen aseen . Noiden vanhojen aseiden modernisointi on lähinnä ongelmien potkimista eteenpäin . totuus on että 50 vuotta vanhat asemmallit ovat kohta ainoastaan kehitysmaiden armeijoiden hupina . noiden taktisten lisävermeiden vieroksunta tuntuu myös kuuluvan rk-uskovaisten ehdottomiin uskonkappaleisiin mutta kannattaa kohdata tosiasiat . Jokainen lisäpala on kehitetty olemassa olevaan tarpeseen . Yhtäkään aseen painoa lisäävää ja kallista palasta ei ikinä armeijakäyttöön vain for the lulz . Toki tuota samaa kuulee skappareilta armeijassa mutta yleensä se on kohta eläköityvien ukkojen pystykorva on paras ja talvisota fantasiointia tai yritys valaa varusveijareille uskoa pyssyihinsä . Todellisuudessa esim. asevalaisin oikein käytettynä antaa lähietäisyydeltä pimeässä vapaat kädet ampua hetkellisesti lamautuneeseen viholliseen joka vieläpä seisoo hyvässä valossa . myös simppeli vertikaalinen pystykahva antaa oikeasti huomattavan edun aseenkäsittelyssä . nämä siis menemättä erikoisjoukkojen ihmeviritelmiin , lämpötähtäimiin jne.
__label__hikky >En halua syödä mömmöjä , jos voin omin keinoin resetoida pääni kiintolevyn ja saada siedettävän olon . Moni ei edes tiedä että mömmöihin jää koukkuun ja tulee aina paha olo jos lopettaa niiden syönnin ja kierre jatkuu , lääkeyhtiöt nauraa ja kahmii rahat taskuihinsa . Hyvä vaan että teet kokeilun , mutta tuon positiivisen ajattelun täytyy tulla suoraan sydämestä eli se ei saa olla väkisin tuotettua vaan aitoa . Mietiskely/meditointi auttaa myös tähän itsetutkiskeluun jne. auttamaan parempaan suuntaan elämässä .
__label__muoti Paitaa en ole vielä oppinut pitämään housuissa muuten kuin irtotakin kanssa . Menswear tasonia ei kai vielä ole tarpeeksi korkea siihen . Paita on sen verran istuva että hihoissa ei ole yhtään ylimääräistä hauisten kohdalla , joten ilmavammaksi ei saa . Kiitos kommenteista arvon jonnet ja muut sprörgeliinit :D
__label__penkkiurheilu Kun ei riitä niin ei vaan vittu riitä ; _ ;
__label__sota Kelpais kyl omalla tavalla asua noinkin lähellä kassua , iltalomille vain ja kotiin vaikka joka ilta .
__label__hikky > En voi uskoa että monien teidän oikeutuksenne väittelle , että ' ' tyttö ei voi olla hikky ' ' on se , että nainen saa aina jonkun epätoivoisen urpon nussimaan itseään , näin ollen on aina seuraa . Tämä on niin raivostuttavaa . Olisinko todella pelastautunut komeroitumiselta jos olisin jakanut itseäni pitkin kyliä . Mitä helvettiä oikeasti ? Toisinsanoen , et saa huomiota niiltä miehiltä joita haluat ja kaikki muut on epätoivoisia urpoja ?
__label__hikky tytynyymi Seksi : en ole harrastanut kenenkään kanssa mitään seksuaalista , laitoin sen kuitenkin menemään vähän yli ykkösen koska masturbointi on ihan kivaa . Raha : murrosiässä tein paljon töitä ja minulla oli paljon rahaa , kun aloitin oikeat opiskelut niin ei enää ole aikaa työnteolle . Rakkaus : en ole koskaan kokenut rakkautta . Onnellisuus : lähti nousuun kun muutin pois kotoa . Koulut : peruskoulu semi-ok , ala-asteen loppupuolella ja yläasteella alhaalla koska koulukiusaus , lukio hiukan parempi , ja yliopiston ansioista lähti siitäkin nousuun . Uraa en laittanut , koska en laske paskahommia uraksi .
__label__politiikka No eikös juuri mm työttömyys aiheuta natsismin ihailua ? Joka tavallaan herättääkin sen kysymyksen , että ovatko natsit lopulta pahoja vaiko väärään suuntaan ajautuneita
__label__penkkiurheilu joo kyllä tätä mielellään kattoo , italia vain jäädyttäs . mutta kulttuurina tuo brasilia on niin naurettava apinakulttuuri ( verrattavissa somaleihin täysin ) ja heijastuu tuohon eläimelliseen käytökseen kentällä .
__label__hikky Olisihan se kiva löytää ystäviä nettiin ja kenties joku päivä jopa tavata IRL . Minulla onkin jo kavereita/ystäviä netissä jotka ovat mukavia . Itse tykkään puhua TV-Sarjoista , elokuvista , peleistä ja musiikista . Mutta voin myös puhua jostain hiukan deepimmästä , en kuitenkaan ihan ole kiinnostunut uskonnoista/tieteestä puhumisesta . Vihaan kysymystä ' ' mitäs aiot tänään tehdä ? mitäs teit eilen ?? ' ' yms. Varmaan odottavat että olin 10 kaverin kanssa ulkona hengaamassa tai jotain ...
__label__kuntosali Kyllähän kaikkien pitää nähdä etten kuseta , miksi et postaa tripilläsi ?
__label__muoti Suosittelen AP : ta kiinnittämään korin siihen pyörään , niin ei selkäkään hikoa veivatessa lämpösemmillä keleillä . Siihen koriin voi sitten laittaa vaikka minkälaisen kantolaitteen pyöräillen tapahtuvien siirtymisten ajaksi .
__label__televisio HBO:lta onkin saanut odottaa jo pidemmän aikaa uutta oikeasti hyvää sarjaa . Toivottavasti tämä on sieltä paremmasta päästä .
__label__televisio Ilmeenne kun ekalla kaudella Ted sanoi lapsille vitsillä this is how i met your mother strippiklubilla ja sen stripparin nimi oli Tracy , kuten myös äidin . http://how-i-met-your-mother.wikia.com/wiki/Tracy http://murobbs.plaza.fi/tv-sarjat-elokuvat-ja-musiikki/706970-how-i-met-your-mother-cbs-16.html
__label__ajoneuvot Juu tää . Tai toisinaan olen käyttänyt talvivaatteita kun tankkaan .
__label__hikky Viiden vuoden päästä mietit ihan samalla tavalla että haluaisit vain palata 5v taaksepäin ja tehdä monta asiaa erilailla . Ellet ota itseäs niskasta kiinni ja tee NYT ne asiat erilailla . Päätös tehdä asiat erilailla ei ole vain yksi yksittäinen päätös vaan sun täytyy tehdä se päätös aina uudestaan kun tilanne tulee eteen . Päätät vaan tehdä sen aina . Joka kerta kun epäilys iskee , mieti se minuutti sitä että tämä on nyt se hetki joka sen määrittää onnistutko vaiko eikö . Ainoastaan sillä hetkellä on merkitystä .
__label__kuntosali Onko nyyssis jotenki myyny sielunsa Fitnesstukulle , ja joutuu porskuttamaan jollain maailman paskimmalla bannerisopimuksella ?
__label__muoti >Square toe <Ei edes tunnista chiseled toet Toivottavasti trollaat tai olet uushomo
__label__hikky ... niin , siis , että nämä tekijät kulkevat yhtä lailla käsi kädessä . http://en.wikipedia.org/wiki/Creativity_and_mental_illness
__label__hikky Omaan silmään nätiltä näyttävän kyllä . Tavallisen , kiltin ja luonnollisen näköinen ja oloinen . En osaa antaa esimerkkejä . Pitää varmasti lasit hankkia , koska melkein kaikki postatut naiset joita ihmiset täällä kuolaa , ei taas minun silmään ole mitenkään ihmeellisiä .
__label__ajoneuvot > joo mutta mun matkamittarissa on pienempi lukema t. Kond 197hp tehokkaalla sportilla kun 20v vanha M5 katosi ku pieru saharaan
__label__politiikka Näen tämän jo tapahtuvan . >Putiini otetaan hengiltä >Hänet korvaa joku vielä phempi kilari >Murhasta syytetään Suomea 3. ms on tosiasia <ribs
__label__politiikka Ja perussuomalaisten tulisi ensitöikseen oppia Suomen kielioppi & oikeinkirjoitus .
__label__penkkiurheilu ti : Celtic - Juve 0-1 Valencia - PSG 1-2 ke : Shakhtar - Dortmund 1-1 Real Mad - Muna 2-2
__label__hikky sinulla on pieni omaisuus noissa tölkeissä . Ja oletko ajatellut hakea apua alkoholismiin ( esim . A-klinikka ) ?
__label__kuntosali En todellakaan tiedä onko pidemmät luonnostaan voimakkaampia vai ei , mutta jos mun täytyy valita joudunko baarissa tappeluun 170 senttisen vai 190 senttisen jätkän kaa , joista kumpikaan ikinä nostellut , niin valitsen mielummin tuon 170 senttisen kaverin käymään päälle .. :D En tiedä pitääkö paikkaansa , mutta oletan että asia on seuraavalla tavalla ; esimerkiksi vaikka käden pituus , niin se pitkä kaveri kun curlaa siellä hauista 10 kilolla , ni tekee hauiksella jonkin verran enemmän työtä , kuin vastaavasti lyhyemmällä kädellä varustettu nostaja joka tekee sillä samalla 10 kilolla . Tai esimerkiksi reisiluut , on pidemmät jolloin esimerkiksi kyykätessä huomattavasti enemmän vipua pitkällä kaverilla kuin lyhyt jalkaisella .
__label__hikky Et kuitenkaan pyytänyt mitään sairauslomaa ? Aika vastuutonta roskaa lääkäriltä ottaen huomioon , että jokin syyhän siinä aina on , jos lääkärille tulee . Kannattaa varata uusi aika ja pyytää jotain toista lääkäriä .
__label__televisio Juuh ei , vaikka Breaking Badista tykkäsin . Ei missään nimessä .
__label__televisio Jos kädenvääntö ja kaikkien aikojen paras kädenvääntäjä kiinnostaa , niin voisin suositella dokumenttia Pulling John ( 2009 ) , joka kertoo todella pitkään hallinneesta mestarista , John Brzenkistä , ja hänen taipaleestaan kohti mahdollista vetäytymistä kilpaväännöstä . http://www.imdb.com/title/tt1289451/ https://en.wikipedia.org/wiki/John_brzenk Brzenk vääntää edelleen kättä , mutta pääasiassa pienissä turnauksissa . Maailmassa on silti vain kourallinen vääntäjiä , jotka ovat pystyneet voittamaan hänet . Suhteellisen pienenä ja kevyenä ( 90-100kg ) hänet onkin tunnettu siitä , että hän suvereenisti vääntää kumoon reilusti suurempia vastustajia . Ikä alkaa kuitenkin tulla hänellekin vastaan , mutta hän onkin ollut maailman paras jo vuodesta 1984. Dokumentissa on hyviä henkilökuvia , joista kaikki ovat jollain tavalla todella omanlaisiansa . Mm . Travis Bagent , joka ainakin julkisesti vaikuttaa olevan todella ylimielinen persoona . Hän tuokin kontrastia Brzenkiin , joka taas on vastapainoksi erittäin tasapainoinen ja tykättävä kaikinpuolin . Ihan mukava dokumentti tilanteisiin , kun ei löydy oikein muutakaan katsottavaa . 4/5
__label__seksuaalisuus Toiset nyt vain menevät pitemmälle . Eläkää sen kanssa .
__label__penkkiurheilu Yllättäen purkka taas nöyränä hiljeni kun sille iskettiin jauhot suuhun .
__label__kuntosali >niin kuule tekevät kaikki muutkin >kaikki Eivätkä tee . T : eri
__label__muoti Vain akryylista ja villa/polyamidisekoituksesta valmistettuja neuleita . Ei jatkoon .
__label__seksuaalisuus Pakko tulla sanomaan että minun mielstä tuo on erittäin kiihottavaa ; ___ ; t . tyty
__label__seksuaalisuus Kun resepti on käytetty loppuun , niin kannattaa ainakin kysyä apteekista voiko reseptin jättää uusittavaksi sinne . Ei siinä ainakaan mitään menetä .
__label__pelit > kontrollerilla , joka ei sovellu muutakuin ralli ja urheilupeleihin Näytä kun pelaat tätä tai muita souls pelejä ilman kontrolleria :D
__label__muoti Helvetin isot kaula-aukot miehillä . Näyttää vaan niin törkeän hintiltä , siis ihan oikeasti siltä että on sellainen stereotyyppinen BB-Niko . Tuli mieleen ei se imuri myös se skip leg day-jäbä niistä waywt-langoista :D
__label__sota Tosimiesten yksiköissä ei ole keskusradioita vaan herätys tapahtuu huutamalla .
__label__hikky eiköhän ne ihmeet tapahdu niin että lähtee itse etsimään niitä eikä niin että odottaa että milloin tupsahtaa syliin . onnella on toki oma osansa elämässä , joillekin saattaa jotain tapahtua yllätyksenä , muttei sen varaan kannata laskea elämäänsä . ala tekemään jotain .
__label__ajoneuvot Opel astra g - 03 >Toimii liian hyvin että raaskisi vaihtaa >Opel >Tylsä ja tavallinen >tuulilasi täynnä naarmuja >Kiihtyy kun paska hangessa >Opel >Pelkääjän ovi ja takaluukku rämisee kiinni laittaessa ja mukulakivillä >No vittu opel eikä kehtaa edes julkisesti vastata kysymykseen ' mikä auto sulla on '
__label__televisio on toki poikkeuksia itse olen muutamat laatu sarjat ostanu itsellenikin hyllyyn esim. BrBa , The Wire , Sopranos ja OZ . koska haluan tukea heitä että tekisivät jatkossakin loistavia sarjoja ... en näe mitään pointtia ostaa leffoja/sarjoja jos et ole niitä nähnyt sillä et välttämättä pidäkkään ja sehän on rahan tuhlausta . ja sitähän tällä rotalla ei ole .
__label__muoti >käytä rahaa useita tonneja per sykli >ole persaukinen Hassua , itse kun olin siinä käsityksessä että persaukinen ei saa ostettua edes sen makaronin kyytipojaksi mitään , kun rahaa ei vaan yksinkertaisesti ole . Ehkä sinulla on joku vaihtoehtoinen määritelmä , esim. henkilö jolla on tilillä alle 700 tonnia rahaa .
__label__penkkiurheilu Niin päätetty , no mikäs siinä , lüga saa kalpaakin 3 kertaa paskemman heittopussin
__label__pelit Onko nyymeillä kokemusta 3ds flashcarteista ja niiden toimivuudesta ? Vaatiiko vanhaa firmistä vai pyöriikö pelit uusimmillakin firmwareilla ? Mitä carttia suosittelette ja omia käyttökokemuksia/arvosteluita olisi mukava lukea .
__label__ajoneuvot Lehtomäessä juuri äsken joku kusipää roikkui autoni perseessä kiinni niin lähellä kuin on mahdollista , 50km/h alueella väliä takapuskuriini varmaankin 10 senttimetriä . No sitten kun käännyin , tämä heppu kääntyi samaan suuntaan ja ohitti mut keskellä vitun mutkaa , suojatien päällä . En ole koskaan nähnyt että kenelläkään on niin vitun kiire , että pitää ohittaa mutkassa ihan kuin oltais F1-radalla .. 2-suuntainen tie vieläpä . Ratisuttaa . Tämä on kai tuon kuskin kosto siitä että ajan jenkkiautolla .
__label__politiikka Niin missä vaiheessa PS oli vasemmistoa ? Taloudellisesti jokainen suomalainen puolue on enemän tai vähemmän sosialistinen ; arvollisesti jakautuvat progressiivisiin ja konservatiiveihin . Arvaas kumpaan Persut taantumuksellisten uskontomielipiteidensä takia kuuluvat ?
__label__hikky Joo ihan hyviä kun annokset on tasoa 2 mg nollatoleilla ja sit boostia päälle .
__label__televisio Tunnistaisikohan kukaan nyymi elokuvaa , jonka nimeä en muista . Sijoittui muistaakseni dystopiseen , diktaattorin hallitsemaan tokioon/shanghaihin . Kannessa/julisteessa jokin m . bisonia muistuttava hahmo . Olen nyt varmaan pari tuntia koittanut etsiä kyseistä elokuvaa listoilta , huonoin tuloksin .
__label__televisio Oli kyllä aika huonosti kirjoitettu ja ärsyttävä aloituspostaus . Minun on vaikea kuvitella kenenkään joka ulisee elokuvan ' aidonnäköisyydestä ' pystyvän ylipäätään aidosti nauttimaan kauhuelokuvasta siihen tarvittavalla heittäytyvällä ja osallistuvalla tavalla . Katsokaa vaikka The E xo rcist , siinä on kammottavan kiero ja painostava tunnelma .
__label__hikky Jaa , alkopa kiinnostamaan , yli vuos sitten viimeks ollukin asia esillä . Ja nää muuttuu varmaan puolen vuoden välein , kukaan ei oikeen tiiä mikä mua loppujen lopuks nyt sit oikeesti vaivaa ( + mahollisuus että nää ei ois mitää erillisiä juttuja vaan kaikki nää ja se että ne muuttuu ja vaihtelee liittyiski yhteen ) Mut sillo viimeks ainaki oli tällaset setit , että vaikea masennus välillä ilman psykoottisia oireita ja välillä niiden kanssa , dissosiaatio-oireita , paniikkihäiriö , sosiaalisten tilanteiden pelko ja määrittelemätön syömishäiriö .
__label__sota Tää , ei siinä paljoo auta pasissa kyykkimine jos puskasa väijjyy ryssä panssarisytysluodeilla ladatun PKM:än kanssa !
__label__penkkiurheilu näin askon kerran kun olin ostamassa uutta kännykkää . teki mieli huudella meemejä mut en sit kehdannu ; __ ;
__label__hikky En tiedä liittyykö aiheeseen , mutta oli ihan mielenkiintoista luettavaa . http://www.helsinginuutiset.fi/artikkeli/62577-tutkija-yha-useampi-sinkkumies-ei-loyda-koskaan-naista
__label__ajoneuvot Paitsi , että ainakin merkkiliikkeistä löytyy historia autoista joita niissä on huollettu . Saa tarkastettua leimojen paikkaansapitävyyden . Olet siinä toki oikeassa , että kaikki nyrkkipajojen leimaamat vihot voi laittaa saunan sytytteeksi .
__label__sota On toivaan ollu vittu hullua ! on mahtanu kuumottaa niin vitusti olla pommikoneessa kun vihollisten it alkaa paukkaa ja koneet lentelee ympärillä .
__label__muoti http://tuxbell.com/ Tämä nyt on aika olennainen . Suomenkielinen ohjeistus olisi mahtava , mutta tuskin kukaan jaksaa nähdä vaivaa tekemiseen .
__label__muoti Lasketaanko tämän kaltaiset kuvat nyt oikein inspiraatiokuviksi , kun kuvissa ei mitään erityisen luovaa tai inspiroivaa yhdistelyä kuitenkaan ole , mahdollisimman geneeriset combot . Tai ehkä nää on makuasioita .
__label__pelit Ylilaudan 4. Hearthstone turnaus 32 pelaajan turnaus lähtee käyntiin uusilla säännöillä ! Ilmottautuminen tapahtuu postaamalla battetagisi lankaan ja 3 heroa , joita aikoo turnauksessa käyttää Turnaukseen haetaan aktiivisia pelaajia ! Säännöt >Best of 3 , eli kahdella voitolla jatkoon >Turnaukseen lähetään kolmella eri herolla >Ennen ottelun alkamista vastustajalle ilmoitetaan 3 heroa , joita aikoo käyttää >Vastustajat saavat päättää yhden heron toisiltaan , mitä ei saa käyttää >Voittaja saa jatkaa samalla herolla ja häviäjä vaihtaa >Varapelaajia voidaan ottaa epäaktiivisten pelaajien tilalle Otteluohjelma löytyy täältä http://challonge.com/ylilautaturnaus - oikea vastustaja arvotaan , kun 32 pelaajaa on mukana turnauksessa . Lankaan tullaan lisäämään vielä pastebin lista pelaajien battletageista , sekä hero valinnoista . Tulokset ottaa vastaan Swaggery#2987 , ThePianoID#2564 ja Khallerz#2888 Voittaja saa tuttuun tapaan mainetta ja kunniaa !
__label__kuntosali En ole opiskellut pitkään aikaan . Käynyt duunikoulutusten puolesta noissa amk/yliopiston ruokaloissa syömässä . Vaasa .
__label__seksuaalisuus mitä lesbot tekevät ? nuolevat pillua . tykkääkö ne siitä ? ei varmaan , kun tuo orgasmi pillua nuollessa on urbaanilegendaa vain . aikaa tappaakseen vain harjoittavat tätä toimintaa
__label__seksuaalisuus eiköhän tätä ole jo puitu tarpeeksi :D pysykää aiheessa . ja tosiaan , kyseessä e x-po ikaystävä ( arvatkaa miksi ) ja itsellä ikää huimat 14v silloin monia vuosia sitten . eiköhän sitä ole teininä muutenkin hölmöilty ja virheistä opittu . lakatkaa jo moraalihomoilemasta , ei se aiheuta pahaa mieltä muuten kuin teille .
__label__pelit Et minkään takia . Mutta moni muu tekee niin .
__label__sota Vanha kunnon luutnantti Hakamaa ! :) ja m12 : n iltavahvarit v.2013 >kok Männikkö : M12 ! >iltavahvari alkaa >kok Grönroos : Kankare ! >ebin , Kankare on koksujen silmätikkuna XD kokelas Estilä oli kans ihan huikee :D kunnon gonamies :D
__label__sota Jos Siradi kävisi ( eli 12kk johtajakoulutettu ) , miksei vaikka RUK:in priimus sitten ? >ilmeenne jos se sattuisi vielä olemaan kenttätykistölinjalta
__label__pelit Womb kaatui viimein !! Kaikinpuolin mahtipeli .. Mitäs itemeitä porukka saanut Wombin kaatamisesta ? :)
__label__sota mistä lähtien intissä on päätetty etukäteen mihinkä pääsee/joutuu ? Itteni ainakin laitettiin 2007 vaan ilmatorjuntapatteriin eikä mitää kyselty :D on nykyjonneilla helppoa hhuh hu
__label__pelit Uusihomo myös täällä , aloitin tässä kesän aikana . Koskas näitä KTK spoilereita alkaa tulla ?
__label__seksuaalisuus Kiitos viestistä , hyviä pointteja . :) Opinnot ovat vielä aika huonossa vaiheessa siihen kestoon ja väliaikaisuuteen nähden , useampi vuosi vielä jäljellä . En tiedä miten oma ( ja ehkä kumppaninkin ? ) pää kestää , jos tilanne jatkuu näin vuosia ja asioiden tasapainottumista pitää odottaa kauan . Aikatauluttamista pitäisi varmaankin kokeilla ja opetella irroittamaan aikaa pakollisista hommista . Varmaankin juuri tuo stressitilanne tuo sen väsyneen olon , kun vihdoin ollaan kahdestaan . Toisaalta , joskus saattaa olla useampi yhteinen vapaapäivä peräkkäin , mutta silloin tulee pingottua paikasta toiseen nyt kun kerran ollaan samaan aikaan kotona ! Ja illalla on sitten tuttuun tapaan takki aivan tyhjä ja taas ollaan tilanteessa , että molemmat makaa sängyllä väsyneenä ja jomman kumman toimesta tulee sanottua vitsi että ois mukava sekstailla , mutta kun on väsy , johon toinen niinpä , katellaan huomenna . Joo , katellaan . :D Spontaaniutta pitää tosiaan harjoitella varmaan vähän kummankin . :) Voisin itse yrittää ottaa ensimmäistä askelta ja saada muutosta tähän . Kamalaa , miten tämä kuulostaa jonkun nelikymppisen ihmisen tilitykseltä !? :(
__label__seksuaalisuus Joskus reilu parikymppisenä pamahti poikki . Pantiin yhen tiukkapimppisen tydyn kanssa .
__label__seksuaalisuus Taidat olla aikamoinen korianteri . Pornossa milffi on about 30-vuotias ja harvoin on oikeasti edes synnyttänyt . Normaalisti pornonäyttelijät nyt ovat sen 18-25-vuotiaita niin kolmekymppiset menevät automaattisesti milf-kategoriaan .
__label__televisio varmaa toi requiem for a dream tai sit toi enter the voidi xD
__label__politiikka tollo , et tiedä mitä olkiukko tarkoittaa . >Sosiaaliturvan varassa elävät ahlämit euroopassa hyvä argumentti , kun puhutaan nimenomaan yhteen tiettyyn keskusteluohjelmaan osallistuvasta muutamasta yksittäisestä poliitikosta . tämä oli nyt sitä olkiukkoilua isolla O:lla . >Ai , kun minä laitan tolle autistille laudan normaalia nimihomo läppää ja se ei tajua sitä , niin minä itse Skeletor . Mutta kun tuo kaveri esittää koirien olevan kissoja , niin ollaan älykkään hyperbolin esittäjiää , eikä olkiukon rakentajia . eli siis idioottimaisuuttasi et alunperin tajunnut mistä puhuttiin , sitten et edes osannut ilmaista omaa väärinkäsitystäsi ymmärrettävästi ja nytkään et tajua missä mennään . varmaanki kannattaisi vetäistä huumorikortti esiin tässä vaiheessa , ettet lopullisesti nolaa itseäsi .
__label__televisio Eihän missään sanonuttu , että he vararikossa olisivat , vaan pelkkä kultakaivostoiminta oli loppunut ja voi sitä kultaa muualtakin saada .
__label__pelit Tässä vain tiivistystä asiasta . En tutkinut oli jo aiemmin .
__label__televisio en niistä huonoista näyttelijöistä niin tiedä . Veikkaan , että ne voisivat olla ihan ok , jos a ) ne saisivat hyvän kässärin , paskaa kässäriä ja naurettavan puisia ja kliseisiä reploja kun ei pelasta mikään näyttelijänsuoritus , ja b ) ohjaaja jaksaisi vaatia paria harjoituskeikkaa ennen kuin kamera pyörii ja OHJAISI saatana kunnolla . Henkilö-ohjaus on usein suomessa jätetty liki täysin huomiotta . Poikkeuksiakin toki on . Ohjaajien tasosta en sitten tiedä . Taikin ELOn tasapäistävä koulutus ? Kunnianhimon , uskaliaan oman näkemyksen ja draivin puute ? Kaikki muut tekee tätä paskaa , niin kai sit mäkin ? Olen kuullut huhua , että ongelma olisi myös isolta osin siellä rahoittavassa/tuottavassa portaassa , eli että iso raha kuvittelee , että vain superpaska kliseeklusteri on tuottavaa , ja kiinnostavampi ja tasokkaampi indie-setti sitten muka ei tavoittaisi suuria yleisöjä . Mutta katsokaa vaikka Tanskaa , joka on myös pieni pohjoinen maa , katsokaa Ruotsia tai Norjaa , katsokaa vittu vajaan 300 000 asukkaan Islantia . Niillä on kiinnostavaa ja hienoa tv- ja elokuvatuotantoa , on tasokasta rikossarjaa , jännittäviä ja omaperäisiä elokuvia , oikeasti hauskaa mustaa komediaa . Yhteispohjoismaisella rahoituksella jne. Miksei meillä ?
__label__politiikka Saanko kysyä että mihin pyrit tällä keskustelulla ? Aiotko floodata ja derailata lankaani vielä pitkäänkin ?
__label__kuntosali Vanha tekniikka mutta perustuu vanhempaan kiinalaiseen tietotaitoon . Kannattaa vähän googlailla , periaatteessa läpsyttely on vähän huono käännös mutta linkin takaa löytyy niitä perusjuttuja mihin se pohjaa , tosin se PT : n setti oli paljon monipuolisempi ja keskittyi nimenomaa itse läpsimiseen eikä niin paljoa hengitystekniikoihin jne http://taichi.snowcron.com/chigun.htm
__label__politiikka >Mutta voiko ihminen vastustaa maahanmuuttoa koska ei tykkää maahanmuuttajista ja samaan aikaan ansaita aseman Ihmisarvon Jakamattomuuden ja Pyhyyden kunniottajana ? En tiedä . Minä vain puhuin siitä , että rasismi ei ole välitön tunne , ja että henkilö joka voi täysin kannattaa vihreiden politiikkaa voi tuntea henkilökohtaisesti olonsa epämukavaksi mamujen seurassa , mutta ajatella että se on vain hänen irrationaalinen mahatunteensa , jonka pohjalta ei politiikkaa pidä tehdä . Vähän niin kuin jos ei tykkää herkkusienistä niin sallii silti muiden syödä säilykeherkkusieniä ja hyväksyy niiden maahantuonnin ja myynnin .
__label__sota Niin taidan olla minäkin , nauroin nimittäin melko lujaa äsken .
__label__hikky Minulla pakko-oireisuus ja eristäytyminen johti psykoottisuuteen , suvussa myös psykoosisairautta .. Tunnistatko psykoosin ennakkomerkit , jos veljesi on jo päässyt samaan tilanteeseen .
__label__penkkiurheilu Ps . Lainaan lankaani kysyäkseni missä neljäs nyymi piileskelee ? : S
__label__seksuaalisuus Mielenkiintoista . Ehkä olet vain kulttuurin ja esim pornon luomien mielikuvien uhri ? Nykykulttuuri tuntuu pitävän suurta vehjettä positiivisena asiana ja miehisen miehen merkkinä . Tiedä sitten kummatko tuon myytin ovat luoneet , miehet vai naiset . Postaamaasi kuvaan liittyen : Muinaiset Kreikan ja Rooman patsaat ja maalaukset olivat pienimunaisia , koska vehkeen koon uskottiin korreloivan älykkyyden kanssa ; mitä pienempi muna , sitä älykkäämpi ja sankarillisempi mies , ja mitä suurempi muna , sitä tyhmempi , kouluttamattomampi ja alkukantaisempi mies . Joten sanoisin että nykypäivän länsimaisella kulttuurilla on paljonkin tekemistä peniskateuden ja miehistä muodostettavien mielikuvien kanssa .
__label__sota >ja jos vuoden hommiin haluaa niin niihin päässee Que ? 1/14 - saapumiserästä pataljoonan pahin töhö oli ennakkovalittu JoKe-linjalle , mutta jatkuva tahatonperseily sai tämän äijän johdatettua 6 kk viestimiehistöön , vaikka hän halusi mille tahansa aliupseerilinjalle . Esimerkkinä tästä äijästä on , että tuli viikonloppuvapailta jo lauantaina varuskuntaan , kun oikea päivä olisi ollut vasta sunnuntaina . Kyseinen äijä taisi myös eksyä jollain metsäleirillä ja jätti kamojaan hannu&kerttu-tyylillä metsään pitääkseen träkkiä sijainnistaan . Tunnistajat tunnistaa kyseisen äijän .
__label__pelit Melko paljon jos minulta kysytään . Itsellä pleikkarilla ei ole yhtään mainittuja pelejäsi ja niitä on kuitenki +20 kpl . No makunsa kullakin .
__label__politiikka >Vasemmistolainen puhuu siitä miten jotain tuotetaan turhaan ja sitten käytetään turhaan Eikös se Yhdysvallatkin ole sosiaalisella sopimuksella perustettu valtio ja kyllö varmaan sen jäsenet hyväksyvät yhteisen hyväm työpaikkoja luomalla ? Olisi sairautta antaa markkinoiden päättää noidenkin aseiden tuotannosta , sehön vaarantaisi työllisyyden täysin . Säälittävää oikeasti miten eräiden mielestä valtio ja sosialismi on ratkaisu kaikkeen mutta heti kun ollaan Yhdysvalloissa niin unohdetaan että valtion harjoittama sosialismihan nuokin ongelmat aiheutti :D
__label__televisio Se jää siihen ruudulle voimaan , mutta kuten voit itsekin varmistaa , se ei heti vaikuta siihen annettujen äänien määrään mitenkään . Se algoritmi jolla päätetään vaikuttaako ääni lopulta jonkun tietyn ajan päästä vai ei on salaisuus , mutta kehittäjä on sanonut että siihen vaikuttaa äänestäjän profiili eli se miten olet aiemmin äänestänyt , kauanko olet ollut jäsenenä jne. Sitä on puitu mm. täällä . Myös muita muuttujia on esitetty , kuten ikä , maa josta äänestetään jne. http://answers.google.com/answers/threadview/id/507508.html En kiistä etteikö niin kutsutuilla massoilla välillä olisikin aika huono maku . Hyväkin niche-elokuva voi saada huonon arvosanan , ja joku perus blockbusteri saa päälle 8. Mutta IMDb tarjoaa niin laajan ja luotettavan ( aidon ) otannan koko maailman leffamausta ettei sille ole varteenotettavaa kilpailijaa .
__label__ajoneuvot Väitätkö että mkIV diesel on epäluotettava ? Eipä ole isompaa vikaa vielä tullut eteen , vaikka lasissa kohta 300 000 :D Tuolla ajaa varmaan vielä sen 400 000
__label__muoti Olen ollut ensin vuoden työttömänä ja sitten neljä vuotta opiskelijana . Ainoat ylimääräiset tuloni ovat kesätöistä . Minun vaatekaapissani on vaatteita n. 10 000€ : n edestä . Kyse ei oikeasti ole mistään muusta kuin kulutusvalinnoista . t .
__label__sota Säästinkin teiltä aikaa ja vaivaa , olkaa hyvät . http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/430c720042e9eae398c99f56ac82181e/SaSa+Magazine+helmikuu+2014.pdf ? MOD=AJPERES&CONVERT_TO=url&CACHEID=430c720042e9eae398c99f56ac82181e
__label__politiikka Ihme että liberalisti ei kestä filosofiansa kritiikkiä vaan lentää omiensa tykö juhlimaan kapitalismin tieteellisyyttä :----D
__label__kuntosali Giding ' s me ? Toi pätkä on saanu pituuteen nähden hyvin massaa ( 78kg aika rasvaton ) ? Kyllä mä nyt siihen uskon ennemmin kuin näihin suomi roinabodareihin mitä kaikki täällä ihannoi .
__label__politiikka >Ymmärrätkö , vitun apina , ettei ole kenenkään eduksi , varsinkaan niiden yritysten , tuhota omistuksiaan ? >Okei , otetaan esimerkki ;... Kalastan alueen miltei tyhjäksi ja annan mediamanipuloinnilla markkinoille sellaisen kuvan ettei kalojen loppumisesta ole mitään merkkejä . Juuri ennen paskan osumista tuulettimeen myyn vesialueen korkealla hinnalla ( koska tuotto on historiallisen korkealla ) . Nyt sain valtavan pikavoiton kalastuksesta ja myin yhtiön eteenpäin . win-win . Nyt on kalat loppunut , joku sijoittaja menettänyt rahansa mutta minä rikastunut . Toimin kuten vapaiden markkinoiden raamattu käskee ja olen autuas , oikeus on siis toteutunut ja maailma kehittynyt . >Ja poliitikko ei ole kenellekään vastuussa paskoista päätöksistään , nimittäin poliitikko ei ole korvausvelvollinen mistään , vaikka tekisi kuinka paljon harmia , niin voi vain jatkaa valehtelua ja kiistää kaiken eikä kukaan vie oikeuteen Poliitikon pitäisi olla vastuussa teoistaan , mutta näin ei valitettavasti ole . Tällä hetkelläkin poliitikot ovat kuitenkin velvollisia tyydyttämään äänestäjänsä . Ura loppuu lyhyeen jos kusee jokaisen äänestäjän muroihin . Vastuu ei todellakaan ole riittävä , mutta on se silti parempi kuin yritysjohtajien vastuu joka on vastuu ainoastaan massista ja loputtoman ahneuden ruokkimisesta optimaalisesti . Kaikki muu on siinä maailmassa toissijaista .
__label__kuntosali Joo litki vaan viikon rasvat rypsäristä ... Saa jotai maitojauhettakin puol ilmaseks mut mietis nyt , kuka vittu sitä ainoastaan syö ?
__label__muoti En diggaa , tuhannesta palasta veistetyt , mustat ja aika erikoinen pohja . Onko ruskea siis kenkien värinä mielestäsi räikeä ?
__label__televisio Ylilaudan /tv/ : n on pakko olla maailman ainoa paikka , josta löytyy joku joka puolustelee Scary Movieta . :-----D
__label__hikky siinä vaiheessa kun ainoan nettikontaktin kanssa meni välit poikki ja huomasin ettei ketään muita ole jäljellä
__label__sota Eli olet valmis uhraamaan jälleen kerran henkiä , kun vaihtoehtona on veretön toteutus .
__label__pelit No pitää tsekata kun kerkiän . Ei nyt hirveästi kiinnostaisi pelata normi 1x rateilla mutta jos juttuporukkaa löytyy niin ehkä sitten .
__label__hikky no en kyllä haluaisi asua hikkyjen kanssa vaikka hikky olenkin . kuulostaa painajaiselta .
__label__penkkiurheilu taasko sä puhut itselles :D kuvan kaveri pistää vielä pari lisämaalia atleticon verkkoon .
__label__politiikka Tuo nainen ei ole muu kuin pelkkä vitsi . Turha sekoittaa jotain äärifeministiä tavallisen demarin kanssa .
__label__pelit Minulla on uutinen sinulle AP . Aikuiset eivät pelaa lasten lautapelejä .
__label__seksuaalisuus Jatkan vielä äskeistä sillä , että varmasti suuri osa pystyy katsomaan pornoa ilman ongelmia , ja toivoisin että olisin itsekkin samanlainen , itelle se on vain kuin huumetta ja joudun olemaan siitä täysin erossa . http://imgur.com/r/NoFap/Idsvkze <--- Kaltaisilleni jo viikon tauko tekee ihmeitä :)
__label__seksuaalisuus >Maksoi kaikkine esitarkastuksineen , operaatioineen ja jälkitarkastuksineen karvan alta tonnin . Juuh elikkäs , itellä toi 90€ päiväkirurgisella . Toki eihän toi tonni mitään ole jos sillä mielenrauhan itselleen ostaa ... >Saiskohan mukaan ottaa kirjan tms , että pystyis keskittymään johonkin muuhun ..? Aika saatanan zen-guru saat olla jos pystyt siinä lukemaan jotain . Se puudutus ei todellakaan vie koko alueelta tuntoa ja niiden letkujen nyppiminen tuntuu alavatsassa asti , yrjö meinaa lentää ja kaikki raajat tärisee adrenaalipärinöissä vaikka kanyylista töötätään rauhottavia vähän väliä ja minua oli vielä kaksi hoitsuakin silittämässä jalkoja ettei vatkaisi niin saatanasti .
__label__ajoneuvot on periaatteessa sama motti , jostain syystä kuitenkin omegassa muoviset ja vectrassa alumiiniset kopat .
__label__muoti Sikäli jos reppu on ainut vaihtoehto , parhaat reput tarjoaa Boblbee . Läppäri ja muut välineet mahtuvat mukaan , mutta kovetettu muovikuori suojaa niitä myös iskuilta . Polkupyöräilijän ideaalirepun tästä tekee selkää tukeva rakenne , joka kaatumistilanteessa ehkäisee selkärankavammoja . Kypäräksi sitten Hövdingin airbag-kauluri , niin uusi techwear on syntynyt .
__label__televisio entä sitten tuo kirves terva perkele perheväkivalta melankolia masennus - teema
__label__hikky oireet menivät , ei poistanu kuiteskaa hikkyyttä että pysyttelen komerossa juuttunena paikoilleen
__label__hikky Totta , AP : n vertaus on todella hölmö . Sama kuin sanoisi operaatio Valkyrieen osallistuneita tavallisiksi rikollisiksi ja Stauffenbergiä samanlaiseksi hulluksi kuin Lee Harvey Oswald . Onneksi Schauman onnistui ja lopulta Suomi itsenäistyi Venäjän ikeen alta , mutta vielä parempi olisi ollut koko maailman kannalta jos Hitler olisi saatu tapettua sillä salkkupommilla Stauffenbergin toimesta . Joskus murha voi olla täysin legitiimi poliittinen työkalu .
__label__politiikka Epigenetiikallahan homoutta nykyään selitetään . Yhteiskunta ja lapsuudenkokemukset vaikuttanevat , mutta eivät suoraan ihmisen logiikalla tulkittavalla tasolla , eli siis lapsi joka elää täysheteroperheessä eikä ole kuullutkaan homoista voi olla täyshomo , eikä ole näyttöä siitä että homoudesta positiivisen kuvan saaminen lisäisi homouden todennäköisyyttä . Ne myöhemmän iän manipulaatiot ( sen jälkeen kun homous on olemassa ja havaittu ) , eheytyshoidot sun muut , on aika lailla todistettu toimimattomiksi ja niiden todellinen vaikutus on rinnastettu aivopesuun . ' Hoidon ' jälkeen uhri kieltää tosissaan homoutensa , mutta ei edelleenkään kiihotu naisesta ja kun aivopesu puretaan esim. terapian kautta , palaa alkuperäinen suuntautuminen kuin itsestään . Olisi toki kiva nähdä enemmän tutkimusta fetisseistä , että miten paljon niillä on yhteyttä ja eroa suuntautumiseen . Eipä sitä pedofiliaakaan osata muuttaa miksikään , vaikka tahtoa löytyy .
__label__sota bump . näitä odotellessa . niin hyviä muistoja gonalta ; 3 t2/08
__label__pelit Oikeasti , miten vitun juhannus assburger pitää olla että jotkut smitet kiinnostaa ?
__label__seksuaalisuus Täällä puhuttiin jotain naisten kommandoilusta julkisilla paikoilla . Mun on näin naisena ihan pakko kysyä teltä kanssasisaruksilta , että eikö teillä ikinä käy niin että nesteet valuu pitkin reisiä ? Ajatus pikkupöksyttömyydestä houkuttaa , mutta luoja miten kiusallista se olisi . Kotona olen siis ihan vapaasti ilman pikkareita , mutta muutamia kertoja saanut pyyhkiä märkiä tahmalänttejä pois laminaatilta tämän takia . Vai onko mun pillun ph-tasapaino vain jotenkin ihan vinksallaan ?
__label__politiikka Mikä helvetin vuoden 2010 kriisi ? Päätin googlettaa ja eihän sieltä mitään löydy mistään vuoden 2010 kriisistä , mitä helvettiä horiset ?
__label__muoti Tämä taulukko sekotti pääni . Otanko siis housut kokoa 29 jos vyötäröni on 32 ?
__label__muoti Naurahdin ajatukselle kalpeasta , kaljusta ja kuolemanlaihasta äijästä joka vitun värikkäällä paidalla istuu terassilla klimpaten silloin tällöin verta cocktailin sekaan .
__label__pelit >nimittelee kanssanyymiä ilman syytä Huomaa kyllä , että olet konsolipelaaja .
__label__pelit Bloodborne ehdottomasti , Dark Souls fanipoikana on pakko ostaa PS4 ihan vaan sen takia .
__label__kuntosali Huvittavinta tässä on se , että syöpäsolut tarvitsevat hiilihydraattia kehittyäkseen / selviytyäkseen .
__label__pelit Oonko ainoa jonka mielestä Watch dogen auto-ohjattavuus on aika hirvee pc:llä . En sit konsoleista tiedä .
__label__pelit Ilmeesi kun kuuntelet tätä ja kuvittelet itsesi jälleen kerran grindaamaan jollain nobolla HHG : n slimeillä ja orange mushroomeilla ? R.I.P Henesys Hunting Ground
__label__sota Sinähän olet taas varsinainen suvaitsevuuden temppeli . Nykyaikana tuollaisille barbaarisille uskonnon varjolla murhaaville sekopäille ei tarvita ymmärrystä . Itse mölötät jostain keskiajasta ja keskiaikainen uskonto tämä islam myös on keskiajalle jääneille ihmisille . NYT on nyt ja KAIKKI fanaattiset uskonnon varjolla murhaavat ovat maailman kansojen vihollisia . ( selvennykseksi sinulle tarkoitan kaikkia uskontoja tähän fanaattisuuteen liittyen , kun vedät kummiskin rasistikortinkin kohta esiin )
__label__ajoneuvot Golf IV 1.8T omistajana voin kertoa , että kuluttaa sekalaisessa ajossa yli 10/100km , kun taas vanha 328iA vei sen ~9/100km
__label__pelit Näyttää maukkaalta leffalta . Kerrankin jotain uutta , ei tule ainakaan mieleen mitään WW2 tankkileffaa . Voisi käydä ihan teatterissa katsomassa .
__label__pelit Uus Super Smash Bros tulee jouluna . Osta se .
__label__pelit Ei , ei , gobbot sen pitää ottaa . Ideana ei ole voittaa vaan katsoa kuinka pahasti vastustajan saa mukiloitua .
__label__hikky jotain tämän tapaista viestiä melkein odotinkin mut käytithän tuossa ironiaa ?!
__label__pelit Pelasin 1-80. Levelaaminen oli helvetin hauskaa , mutta endgamea ei ollut ollenkaan .
__label__sota ei helvettii :DDDDDDDDDDDd kopaaaa !!!!! ny on kuskit kyllä niin saatanallisessa pegandeeroksessa ja ajokiellossa , veikkaan että pääsee loppuintin kuskaa spadejen safkoja jollain ikälopulla masilla :DD
__label__penkkiurheilu Mites tuota , onkos siellä Jokereilla jonkin sortin näyttely- & sukelluskurssi ennen kuin pääsee joukkueeseen pelaamaan ? Filppulakin oppinut kunnolla sukeltelemaan kun narripaitaan siirtyi .
__label__ajoneuvot Eli siis sinun mielestäsi kannattaa ihan mikä tahansa audi , koska audi ? Sen sijaan että ostaisi vähän ajetun ja katsoisi mittarilukemaa merkin sijasta ? t : erihomo
__label__televisio Katsoin juuri Gravityn . Vittu mitä paskaa sekin oli . Elokuvassa ei tapahdu oikeastaan mitään ja juonikin on >selviääkö kaunis hollywood- tähti vai ei ? niin en kyllä tiedä selviääkö sandra bullock vai ei :D :DD :DDD :DD :D :D :DD :D :D :DDD :DDDD :: D :D :DDD :DD Pahinta tästä syövästä tekee se että kaikki , siis vittu kaikki kehuu tätä leffaa ja IMDB:ssäkin arvosana 8.3 mikä on ihan vitusti . IMDB : n arvosanat ovat aina osuneet melkolailla täydellisesti omaan makuun mutta tämä mitä vittua . Eihän tuossa elokuvassa tapahtunut yhtään vittu mitään ! >muutama hahmo avaruudessa >hahmoilla ei MITÄÄN taustatarinaa . hahmot ovat yhtä sieluttomia kuin skyrimin NPC : t konsonaan . >clooney on tietysti superalfa alansa huippumies ja sankaroituu pelastaen kauniin naisen >loppu aika meneekin siihen kun bullock miettii että mitä pitää tehdä seuraavaksi >ja kuten kukaan ei arvannutkaan niin bullock pääsee kuin pääseekin takaisin Maahan >elokuva loppuu tähän ei helvetti . nainen joutuu pulaan ja pääsee pulasta pois , ei muuta . ja tälle annetaan helvetin kovat arvosanat jokapaikassa . tätäkin leffaa odotin kuin kuuta nousevaa koska kehuja niin vitusti . säästyin kuitenkin spoilereilta ja tietää elokuvan menon ihan itse . olisi varmaan pitänyt etsiä ne spoilerit . elokuvan juonen kun pystyy selostamaan muutaman sanan virkkeellä .
__label__muoti Tämä . Mustien pillifarkkujen kanssa olen noita aina käyttänytkin , en vain tiedä onko oikeaoppista pitää lahkeita sisällä vai ulkona .
__label__penkkiurheilu Xavin varaan ei tosiaan strategiaa voida enää rakentaa , mutta Busquetsin hylkääminen olisi jo typerää . Huomattavasti Garciaa tasokkaampi kaveri ja 6 vuotta Alonsoa nuorempi . Tiago lienee luontevin vaihtoehto Xavin korvaajaksi . Iniesta ei ole vanhusta nähnytkään , mutta alkaa silti olla hyödyllisempi täsmäaseena kuin vastuunkantajana . Eli Iscoa kannattaisi ruveta ajamaan sisään . Navas , Silva , Cazorla ja Fabregas tuovat paljon valinnanvaraa kärjen taakse , mutta isoimmat ongelmat tosiaan lienee Xavin korvaaminen ja se maalintekijä . Surkuhupaisaa tuo Torresin peluuttaminen .
__label__seksuaalisuus But 90 fucking days ! holy vitun shit :--D ! entiedä miten kestän , mutta haluan löytää terveät seksihaluni enkä vain kiihottua kuvalle . saatana . T.edellinen longpost
__label__hikky Pysyyhän sillä hengissä , mutta siinä mielessä totta , että epäreiluahan se tavallaan on kun ruokarahan määrä on vakio , eikä ainakaan terveellisiin elintapoihin kannusta , eikä runsaaseen liikkumiseen . Onhan se selvästi havaittavissa , että ensimmäisenä ruoassa säästetään turhista , siis ravintosisällöltään matalista eväistä , kuten hedelmistä ja vihanneksista , kun rahat ovat vähissä , ja suositaan korkean energiatiheyden ruokia , joissa saa maksimimäärän energiaa käytettyyn rahamäärään nähden . Se tarkoittaa sitten usein runsaasti kovia rasvoja ja hiilareita yhdessä , ja on epäterveellistä . Tietysti tilannetta voi parantaa tekemällä paljon ruokaa itse , ja käyttämällä runsaasti kasvirasvoja ja parempilaatuisia hiilareita , mutta kyllä se proteiinitankkaus maksaa ja paljon , jos meinaa lihasta ylläpitää .
__label__penkkiurheilu Jesse Joensuu = Takuuvarma suorittaja . Paljon taklauksia ja laukauksia luvassa . Kolmoskentässä myös vastuuta luvassa . Tomas Hertl = Yksi tulevaisuuden superlupauksista . 2012 San Josen ykköspick . Aloittaa kautensa ykkösketjussa Thorntonin ja Brunsin kanssa , voidaan odottaa tehoja . Hinta vielä todella alhainen ! Sidney Crosby = Jos pysyy terveenä voidaan odottaa yli 100 pistettä . Erik Karlsson = Jos pysyy terveenä piste per ottelu vauhtia tullaan menemään . Karl Alzner = Toinen jokerikorttini Hertln kanssa . Saattaa päästä aloittamaan kautensa ykkösketjussa , mitä myötä varmasti luvassa ainaki pluspisteitä . Tuukka Rask = Änärin top3 maalivahti ja selkeä oman joukkueen ykkösmaalivahti . Kapteenia vaihdellaan aina pelipäivien mukaan .
__label__ajoneuvot Radion max 10w jatkuvalla teholla ei luultavasti parane paljon vaikka uudet kaiuttimet laitatkin , suosittelen vahvistinta koska sillä saat kaiken irti kaiuttimistasi .
__label__sota No jos olit yhtään seurailemassa tuvan elämää , uskon , ettei tunnistautumisen kanssa ole paljoakaan tarve lottoilla . :P
__label__pelit Löyty GreenmanGaming sivuilta ilmainen Welcome to GMG - paketti tai jotain ja sen mukana tuli EvE onlinen addoneja ja 30 päivän triaali . itseänihän ei kiinnosta paskaakaan joten ottakaa siitä . Eve Online 30 day Trial : 9WUAH-EWC7J-G49KX-KQZG5-9R49R-W24VN-SE009 Eve Online Colonist Addon : P33WQ5QMJ8MKTSBWN3NXMWDQ3 Eve Online E xp lorer Addon : PF2NNMFJJCNA9VU2KYVHPUGD8 Eve Online Industrialist Addon : PCCZMPE46W796TB8ZLQ7LPV2E Eve Online Skirmisher Addon : PER5VSX35PGT6D8GBQFWZK6SS
__label__televisio Minun 2 centtiäni : Pölönenhän kokeili siipiä dogmalla Emmauksen Tiellä - leffallaan . ( On muuten oikein hyvä komedia - - mutta sekin tosiaan komedia . ) Tuosta kuitenkin tuli mieleen , että jos vaan täällä kotomaassa joku taidokas tekisi tarpeeksi hyvän kässärin , niin dogma-draamaakin voisi yrittää . Tarkoitan jotain Vinterbergin Festen - tyyppistä , mutta sitä on turha lähteä apinoimaan . Dogma-elokuvassa on tietysti kivat puolensa niin katsojan , kuin tuotannon kannalta . Budjetti voi pysyä kohtuullisena hyvien näyttelijöiden viedessä tarinaa eteenpäin käsikirjoituksen ollessa vain suuntaa antava . Ja niin pois päin ( tyyliseikkojen ollessa lähinnä makuasioita kuitenkin ) . Yrittää nyt ainakin voisi , kun tarinan ei tarvitsisi jäädä pliisuksi kompromissien takia , eikä taloudellinen riski olisi niin suuri , kuin suuremman budjetin rainoissa .
__label__hikky Tästä heräsi ihan yleinen kysymys : kuinka moni teistä uskoo saavansa elämänsä kuntoon ? Että saavuttaa jossain kohtaa elämäänsä tilan , että voi olla onnellinen ? Minusta tuntuu , että nämä omat huonot ominaisuudet on pysyviä ja ne tulevat varjostamaan elämääni ikuisesti , eikä tyhjyydestä ja onnettomuuden tunteesta pääse ikinä eroon . Ja tälle ei mahda mitään . Haaveilen jatkuvasti olevani normaali , mutta tämä syvin haave tuntuu mahdottomalta . Tuntuuko teistä , että saisitte joskus elämänne kuntoon ? Onko joku tästä kärsivä jo onnistunut tässä ? Onko näihin ongelmiin olemassa onnellista loppua ? Elämä tässä ja nyt on täysin sietämätöntä ja elän jatkuvasti toiveessa muutoksesta ja jostain paremmasta . Tuleeko muutosta ? Vai miten tämän kaiken kestää ? Tulin just baarista , vähän avautumista .. millaisia ajatuksia muilla tästä selviytymisestä ?
__label__seksuaalisuus Eli siis eka parisuhde ? Tuliko mieleen , että ehkä sun naista ei huvita seksi niin usein kuin sinua . Kysy naiseltas , että haluaako se alistavampia otteita , ennen kuin pakotat seksiin . Se ei ole miehen mitta pakottaako naista seksiin vai ei .
__label__sota En tiedä fiksuimmasta mittää mutta . MOOTTORIMIES ON TAISTELUKENTTIEN NAISTENMIES !
__label__televisio huhhuh mikä päätösjakso veti aika sanattomaksi . Mikkelsen on uskomaton näyttelijä . put your head back , close your eyes , and wade into the quiet of the stream .
__label__muoti Itellä on sillälailla että omaan 2 tiliä . Toinen on käyttörahoille ja toiseen menee kaikki ylimääräinen kuussa eli 300-500e/kk . Noille säästötilin rahoille ei olekaan sitten muuta käyttöä kuin mielyttäviin asioihin tuhlaaminen . Tällä hetkellä saastötilillä ~3000e , joten ei paljoa kirpaise tuommoinen 300e ostos varsinkaan kun mitään muita hankintoja ei ole näköpiirissä . Valintoja valintoja . Sitäpaitsi en edes tilannut tuota takkia sillä toimitusehtoja katsoessani huomasin tekstin ' we currently do not ship outside US ' , vitutti . T .
__label__muoti anteeksi mutta mistä tää huhu on lähtenyt että tulis boxlogo hupparia joulukuussa ?
__label__penkkiurheilu en osaa päättää , ibra vai lewa ? no mennään näillä . Balotelli ( 2 ) Ibrahimovic ( 3 ) Lewandowski ( 1 ) - 1 Pukki ( 1 ) 5. Gerrard 6. Walcott 7. Torres 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 1. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__ajoneuvot Typerän valinnassa kannattaa sitten katsoa sitä omistajaa myös tarkkaan . Juuri talvella näin yhden n. 14-vuotiaan näköisen ylpeän hondakuskin , oli ilmeisesti hakemassa äitiään kyytiin . Ei sitten viitsinyt nostaa äitin matkalaukkua takaboksiin ( varmaan esitti alfaa etupenkin pissaliisalle ) istui vaan autossa kun äiti viittoo auttamaan . Lopulta äiti melkeempä korvista vetämällä haki jonnen sitten kantamaan sen laukun . Huhhuh mitä sankareita ja näitä tosissaan riittää tuollaisten Type-r , gti , RALLYTURBORACE autojen ratissa .
__label__sota Laudalla kun puhutaan paskavammaisuudesta , niin tuolla kommenteissa sitä kyllä esiintyy niin maan perkeleesti . Muutama pienenluokan servauskin tosin .
__label__seksuaalisuus Itellä täysin samat setit , tosin pari vuotta nuorempi . Reilu vuosi sitten menetin poikuuden ja seksiä on tullut harrastettua kumin kanssa ja ilman , mutten ole kertaakaan lauennut . Nämä erektio-ongelmat sain kuriin kun hain reseptin viagralle ja sai muutaman onnistuneen kerran ja jännittäminen katos .
__label__hikky Piristykää hikyt ! Aina on valoa tunnelin päässä , kaikki on omasta asenteesta ja elämänkatsomuksesta kiinni :)
__label__pelit 2 tunnin pelaamisen jälkeen ostin jo season passin tähän FPS-pelien kuninkaaseen . Heittämällä paras CoD koskaan ; __ ;
__label__kuntosali Olisi pieni kysymys janttereilta jotka ovat perehtyneet enemmän tähän ' ' teoria ' ' -puoleen . Näin heti alkuun tämä ei ole mikään rölli . Tämänhetkinen saliohjelmani on kolmejakoinen kahdesti viikossa , eli suoritettuna näin : Ma Rinta/hauis/ojentaja Ti Selkä/olkapää/epäkäs Ke Jalat To Rinta/hauis/ojentaja Pe Selkä/olkapää/epäkäs La Jalat Su Lepoa Pyrin tekemään jokaista lihasryhmää kohden 4 eri liikettä , ja sarjoja 3 ja toistojen määrä 8. Toki jaloille teen enemmänkin kuin 4 liikettä . Kysymykseni olisi , minkälaisia sarjamääriä ja toistoja suosittelisitte , että voisin maksimoida tulokset tämmöisellä jaolla ? Näillä toistomäärillä ja sarjoilla olen huomannut että lihakset ainakin palautuvat nopeasti , joka mahdollistaa kuudesti viikossa salilla käynnin . En aivan aloittelija salille ole , mutta haluaisin täältä kysellä mielipiteitä . >kuva ei liity .
__label__pelit Alussa spawnaat sattumanvaraiseen kohtaan kartalla tai kaverin hearth firen luo jos tiedän hänen hearthsecretin . Eka hearth firesi syttyy tähän paikalle ja tähän voi aina fast teleportata takaisin . Alku on hieman vaikea , alussa hahmosi on kädetön eikä voi edes kaataa puita . Aloittaminen vaatii että nappaat puusta oksan , kävyn , havunneulasten peittämän oksan ja kaarnanpalan että saat niiden löytämisestä Learning Pointteja ( LP ) ja tämän jälkeen louhit kiven lohkareesta ja saat lisää lpkun olet löytänyt oksan ja kiven voit tehdä kivikirveen jolla voit kaataa puita kun olet lunastanut Lumberjacking - skillin . Tämän jälkeen pitkän ajan tavoitteita on useita mitä valita mutta jokaiseen liittyy LP . n kerääminen . löytöjä on rajoitetusti joten kuriositeettien hankkiminen on tärkeä osa peliä . Aluksi ( ja myöhemminkin jos jaksaa mikromanageroida ) askarrellaan käpylehmiä oksista ja kävyistä . Myöhemmin kun saa Perceptionia nostettua ( Attribuutit lisääntyy syömällä ruokaa , eri ruuat antaa eri attribuuttien pojoja ) ja lisäämällä E xp loration - numeeriskilliä . Tähän kompuroi world 6 kun en sitten löytänyt mitään foragejuttuja . Hunting on keskeinen kyky jolla voit napata jäniksiä ja sudenkorentoja ilman mitään varusteita . Jäniksissä kompuroin kanssa mutta niksi on vasemmalla klikkauskella mennä kiinni jänikseen ja sitten oikealla klikata jänistä jolloin hahmo poimii sen taskuunsa jos taskussa on 2x2 vapaa tila . Jos et elä metsässä erakkona vaan siirryt kylään esim. nyymien kanssa niin yleensä tulee valita jokin rooli . Esim . kokki , viljelijä , mainaaja jne.
__label__penkkiurheilu Alaba ja basti 5/5 toivottavasti molemmat avauksessa . Niin mukavaa katseltavaa nämä herrat . Itse ottelu neutraalina mutta noota kahta symppaan .
__label__kuntosali Ilmeeni kun olen 183cm ( joo unelmissani ) ja tykkään vaan pitää muiden ihmisten puolia ( äiti teresa - kompleksi , söpöö ) . Jos olisin manlet , niin olisin myös voimakas , varakas , ja hyvin koulutettu . Ei siis sillä , etten tavoittelisi nytkin tuota komboa .
__label__pelit Ilmeeni kun tein juuri battle . net accountin battletagilla xXN1GHL0RDXx#666 ja aion pelata vain ja ainoastaan reaperilla kun tuo joskus julkaistaan . Vuosikausien raivoisa runkkaaminen draenei pornolle lienee tehnyt minusta edgelordin , sillä widowmakerin perse lähinnä rasautti . en ole feminista
__label__televisio Lainaan vain lankaa : ensimmäistä kertaa Apocalypse Now katsovalle kumpaa suosittelette , Redux vai normaalii ?
__label__politiikka http://tsarbombastic.wordpress.com/2014/02/05/buddhalaisuus-brittivankiloiden-nopeiten-kasvava-uskonto/ Jännä ja yllättävä juttu . Olen huomannut että länsimaalaiset suhtautuvat buddhalaisuuteen muita uskontoja - mukaanlukien usein kristinuskoakin - suuremmalla kunnioituksella . Yhteiskunnan siirtyessä uskonnollisesta uskonnottomaksi saattaa buddhalaisuus levitä täyttämään syntyneitä tyhjiöitä eräänlaisena kompromissina näiden kahden välillä . Buddhalaisuus saattaa myös kasvaa maahanmuuton kautta kuten Australiassa ja Uudessa Seelannissa . Myös Amerikassa suhteellisesti nopeiten kasvava etninen ryhmä on aasialaiset .
__label__sota Huoh . Auttakaa nyt kun en löytänyt mistään tietoa . Eli Panssariprikaatiin on aikomus ( pakko ) mennä ja kyselisin että mitkä tehtävät ovat puolen vuoden nakkeja . Sekä tietoa kyseisistä tehtävistä olisi mukava saada kun ei mistään löytynyt , katsoin puolustusvoimista ja tästä alokastiedotteesta .
__label__muoti Hohhoijaa . Valittajat eivät sitten ole ikinä olleet sitseillä tai vuosijuhlissa . Homman ideahan on , ettei noita lauluja lauleta tosissaan , vaan huumorilla . Se tilanteen absurdius kun proffat frakeissaan seisovat tuolien päällä ja veisaavat tuollasta ...
__label__seksuaalisuus En koskaan edes tajunnut olevani lyhyt ( 178cm ) , ennenkuin eksyin ensimmäistä kertaa tälläiseen lankaan . Voi koira .
__label__hikky >Sosiaalisen elämän ansaitseminen on ihan muista ihmisistä kiinni Asennevammainenkin vielä . Kyllä se sosiaalisen elämän taso on ihan itsestä kiinni . Sosiaalisuutta voi harjoitella ja varsinkin pyrkiä tuosta rajoittuneesta , narsistisesta muiden vika - ajattelumallista .
__label__ajoneuvot Tehdäänkö tästä vaikka W210 , W211 & W212 lanka ? T . W210Nyymi
__label__seksuaalisuus En tarkoita sanoa , että mielipiteesi on väärä tai vastaavaa , haluan kertoa oman ja tyttöystäväni välisen tarinan asiasta . Itselläni on pyllyfetissi , kaikki pyllyyn liittyvä ( okei , paitsi scat ) kiihottaa aivan vitusti ja tyttöystävänikin tiesi tämän . Jossain vaiheessa sekstailuissamme halusin tuoda mukaan myös pyllyreiän , mutta tämä ei oikein syttynyt niille asioille . Juuri samoista syistä , ettei tuntuisi hyvältä/kakkajuttu mietityttäisi/yms . Kuitenkin aina silloin tällöin panemisen aikana hieron tämän pyllyreikää samaan aikaan , jolloin hän tavallaan tottui pikkuhiljaa ajatukseen , eikä se tuntunut enää niin erikoiselta vaikkei siitä mitään nautintoa välttämättä saanutkaan irti . No , joskus suihkussa sitten töksäytin , että tahtoisin nuolla tämän pyllyreikää . Pienen suostuttelun jälkeen siihen suostuikin , ja pesin ensin tämän kunnolla ja sitten aloitin nuolemisen . Samaan aikaan sormetin pimppaa myös , ja siitähän tämä tykkäsikin . Pyllyn nuoleminen ikään kuin voimisti siis sitä nautintoa . Tämän jälkeen alettiin harrastamaan useammin samoja hommia , tietysti aina kunnon pesun jälkeen :) Se vaatii siis oikean mielentilan ja hyvän hygienian . Kannattaa oikeasti kokeilla vaikka suihkussa , se jotenkin tuntuu myös puhtaammalta eikä tarvitse ajatella muuta kuin nautintoa . Paras kerta oli joskus pitkän suihkun jälkeen , mentiin sänkyyn ja halusin taas kokeilla pyllyn nuolentaa . Hitaasti tietysti pitää aloittaa ja lämmitellä , ja puoli tuntia taisin yhteensä käyttää tuohon aikaa mutta hän kyllä tykkäsi . Samaan aikaan nuolin pyllyä , sormetin pimpsaa ja tämä itse hieroi klitoristaan . Helvetin kiihottavaa , ja laukeamisen jälkeen sanoi että tuntuu niin hassulta , kun kolmesta suuntaa tuntuu niin helvetin hyvältä . Tähän vielä lisään , että itse en ole innoissani vastaanottamaan sitä . No , en varmaan kieltäytyisi jos välttämättä tahtoisi , mutten ketään siihen aio suostutella . Tyttöystäväni kyllä välilihaani ja joskus pepunkin alueelta aina silloin tällöin esimerkiksi runkatessa hieroi , oikeaan aikaan kyllä tuntuu ihan mukavalta :) Eli oikeaan aikaan kiihotusta ottaa peppujutut mukaan , hygienia ja hitaasti eteneminen on A ja O.
__label__seksuaalisuus bumps Itellä leikattiin puoltoista viikkoa sitten ja näyttää ihan kuin tikki ois revenny yhestä kohtaa . Mites muilla snibeti snabedidoiduilla oliko teillä sellane tikkien välin pitunen ( 0.5cm ? ) ihonpätkä lerpattamassa siinä tikkilinjan päällä kun kaikkien muiden tikkien kohalla se iho on nätisti siellä tikkien alla ( Ei kuitenkaan siellä frenulumin tilalla ) Vai tunaroiko minut tikannut karvakäsikirurgi ?
__label__penkkiurheilu Tulin vain kertomaan tämän illan tulokset : >Kärpät - HPK 3-0 >Tappara - Pelicans 2-3 >Lukko - Blues 1-2 >Saipa - JYP 3-2 ja
__label__politiikka >Sinusta varmaan NRJ on nii iso radiolafka , että jos he tuovat huoneeseen 1w punaisen lampun ja minä muutaman kilowatin sinisen lampun niin on NRJ:lla silti kyky valaista koko huone punaiseksi koska iso radiokanava :DDDD teille libertörpöille yritykset näyttää edustavan jonkinlaisia supersankareita , joilla on yliluonnollisia kykyjä . No joko ne keksii jotain jolla suojata lähetyksensä tai sitten käy paskasti . >Ainoa mikä on suojellut NRJ : ta trollauksilta on se , että venttiseiska lähetyksenvahvistimella väärällä taajuudella tarkoittaa poistumiskieltoa . En edes tajua mitä yrität selittää ja miten tämä liittyy mitenkään mihinkään . >Kai sä sen käsität , että radioaaltoja hallitsee se , jolla on tehokkain lähetin ? Kai sä sen käsittä , että suojautuminen on synonyymi tehokkaimman lähettimen hankkimiseen ja että mitään muita keinoja suojautua ei ole olemassakaan ? Meinaatko , että niillä siellä NRJ : n puolella on jotkut pikkulähettimet jotka voi kuka tahansa kaapata ? Jos voisi , niin eihän sieltä tulisikaan muuta kuin kaapattuja lähetyksiä kun kuka tahansa radioamatööri voisi tehdä pilaa niiden kustannuksella . >FM-taajuus on maailman helpoin kaapattava , saa olla maailman isoin FM-radioasema kyseessä eikä sillä siltikään ole mahdollisuutta suojautua fm-trollaukselta muulla kuin kieltämällä koko homma alunalkaen . Ja kieltäminen estää tätä tapahtumasta miten ? Miten ajattelit saada kiinni jonkun mutsinsa kellarissa asuvan radiorillarin joka päättää kaapata lähetyksen ja piereskellä mikrofoniin ? Jos se FM-taajuus on niin paska niin kannattaa varmaan siirtya AM-taajuudelle tai keksiä jotain muuta , onhan Jenkeissäkin vittu tuhansia radiokanavia jotka operoi täysin ilman minkäännäköisiä lisensseja AM-taajuuksilla ilman ongelmia ja käytännössä kuka vain voi perustaa oman radiokanavansa tai sitten vain käyttää internettiä niinkuin kaikki muutkin . >Aina on nimittäin mahdollista rakentaa tehokkaampi lähetin . Mutta ilmeisesti libertopiassa jopa fysiikan lait ovat toiset ja FM-radio jotain aivan muuta kuin mitä se nyt on . Teoriassa voin panna kaikkia maailman naisia , mutta se nyt vain on niin , että se jolla on eniten resursseja panee eniten . >Oikso kuule ihan vaikka siksi , että DNAlle on infran takia syntynyt käytännön monopoli kiinteään laajakaistaan siinä taloyhtiössä , jossa asun ? <Despite their rivalry , several of these companies signed an interconnectivity deal in 2005 that allows them to set prices , maintain and e xp and their networks , and ensure that competition does not get out of control . Siinä vaikka tosielämän esimerkki jossa ISP : t tekee yhteistyötä ja jakaa infraansa toistensa kanssa täysin ilman pyssyjen heiluttelua . Onko tällainen sopimus mahdottomuus Suomen ISP : eiden kesken ? >Väärin . Se on määräävän markkina-aseman tuomaa kilpailuetua suhteessa pienempiin toimijoihin . Haista jo vittu , Intel valmistaa halvimmat ja kilpailukykyisimmät prossut , mikseivät he saisi ajaa kilpailijoita ulos markkinoilta ? Määräävä markkina-asema on tasan sillä , joka valmistaa parhaat tuotteet tai palvelut , se tarkoittaa tasan sitä ja vain sitä , että asiakkaat valitsi Intelin yli muiden , capiche ? Kun Intel perustettiin , niin oliko niillä määräävä markkina-asema ? No vittu ei , ne pääsi siihen asemaan valmistamalla vittu hyviä prossuja eikä inisemällä siitä , että IBM ( tai mikä olikaan se paras yhtiö ennen Inteliä ) on epäreilu koska niillä on määräävä markkina-asema . >Niiden markkinaosuudet alalla ovat niin heikot ja hajautetut , että saa olla aikamoinen pitkäjuoksu ennenkuin niistä yhdistyy haastaja intelille , jos on yhdistyäkseen . No mitä sitten ? >Yksinkertaisesti intel kykenee pitämään massatuotannollaan jokaista tuotetta kohden jaetut tuotantokustannukset pienempinä , kuin vastaava pientuottaja . Arvaa mitä ? Sen takia niiden prossut on niin halpoja verrattuna kilpailijoihin ja sen takia IHMISET OSTAA NIITÄ mielummin kuin jotain puolet kalliimpia ja paskempia prossuja . Vain kommarien mielestä mahd . pienet tuotantokustannukset on huono juttu . >Yhtä hyvin voimme olla silloin kuolleita kaikki , kun intel on hamunnut haltuunsa kaikki sen kilpailijat ja pitää entistä vahvempaa markkina-asemaa . Ai niin , unohdin , että Intel on voittamaton joka ei ikinä voi kaatua ja joka imee kaiken itseensä ympäriltään , kannattaa katsoa kuinka monta viime vuosisadalla perustettua suuryritystä on vielä pystyssä ja sen jälkeen tulla ulisemaan tästä . >Kysymys on siitä , mitä hyötyä olisi nyt purkaa inteliä vastaan kohdennettu säätely , kun tiedetään , mitä määräävä markkina asema tarkoittaa ja miten se vaikuttaa kilpailuun riippumatta siitä , miten kuluttajat tekevät ostopääkösiään ? Sitä hyötyä , että kun Intelin ei tarvitse käyttää miljoonia lakimiehiin jotka pitävät huolen noista säädöksistä ne massit voidaan käyttää johonkin tuottavaan joka taas tarkoittaa entistä halvempia ja parempia prossuja sekä kaikenlisäksi sitä , että kun säätelyä ei ole , on mahd . uusien kilpailijoiden paljon helpompi päästä markkinoille ja kaataa Intel tekemällä parempaa paskaa . Suurin osa kuluttajista ostaa sitä millä on paras hinta-laatusuhde joten niin kauan , kuin Intelin prossuilla on paras hinta-laatusuhde niitä ostetaan enemmän kuin muita . >Ei kaikki , mutta jotkut kyllä . Mitäs sitten kun kyseessä on monopoli , joka sanoo kyllä ? Mitä jos maahan osuu huomenna meteori ? Niin , mitä jos , ET VOI TIETÄÄ MITÄ KÄVISI jos sitä ja tätä eli se ei ole mikään oikeutus osoittaa pyssyllä ja pakottaa . >Mutta te lupasitte PR-ongelman[1] hoitamaan tämän perseilyn !! Vastasin jo sulle , ketään ei kiinnosta koska sillä ei ole niiden surffailuun mitään merkitystä , jos olisi niin silloin se olisi PR-ongelma koska porukkaa kiinnostaisi . >Kuulisin toki tästä lisää ? Oisit voinut itte googlata varmaan , tämän pellen edesottamuksista löytyy vaikka kuinka monta sivua , mutta ettehän te itse viitsi ikinä etsiä vapahtajaanne kritisoivia kirjoituksia , Engels ja kumppanit kyllä tiesivät Marxin paskamaisista teoista , mutta pitivät sen salassa tahallaan sen takia , että jos ihmiset olisivat silloin tienneet millainen kusipää Marx oli , niin kukaan ei olisi lukenut sen paskoja kirjoja . http://en.wikipedia.org/wiki/Helene_Demuth Siinä artikkeli Marxin kotiorjasta jolle mies ei maksanut penniäkään koko elämänsä aikana ja kaiken lisäksi pisti sen paksuksi jonka jälkeen skidi heitettiin lastenkotiin kasvamaan . Marx ei osannut pitää huolta rahoistaan jonka johdosta koko perhe joutui kärsimään , oli koko ajan veloissa eli toisinsanoen hyväksikäytti työläisiä jotka myivät tälle tavaraa jota Marx ei ikinä maksanut .
__label__politiikka Ketäs näillä eväillä äänestäisi Suomessa , jos vassarit saati vihreät eivät nappaa turvapaikkaturismin komppaamisellaan ja jatkuvilla takinkäännöillään ?
__label__politiikka Tässä mielessä tuo laitos kyllä muistuttaa enemmän federaatiota . Ja lisäksi jos siellä joku ryhtyisi ehdottelemaan jälkikeynesiäläistä finanssipolitiikkaa niin ei menisi päivääkään ennenkuin Saksan propagandakoneisto aktivoituisi ja Weimarin pelkokuvat tuotaisiin pöydille . Jokseekin ironista toisaalta kun miettii Kreikan nykyistä hallintoa :D Se ei ilmeisesti ole ongelma koska siellä elvytettiin juuri kuten Saksa halusi
__label__televisio Tulitko miettineeksi että mielestäni leffa on aivan paska ? Tämä on minun mielipiteeni ja tämän asian kanssa sun vaan pitää tehdä sopimus . Vitun fanipoju .
__label__kuntosali Tänään tuli tehtyä jalat ja kyykättyä ensimmäistä kertaa yli kahteen viikkon kun polvi antoi myötä . Takareidet 3x20x50kg Reisiojennus 3x15x60kg Kyykky lämmittelyt 40kg>70kg hitaasti jotta polvi ei petä niinkuin viimeeksi ja sen jälkeen 3x5x90kg Nyt mennään 2-jakoisella , vuoropäivin ylä- ja alakroppa , vyötäröstä poikki . Neuvoja otetaan vastaan , vähän diettaaillaan kokoajan ja koitetaan saada painoa alas . Saliharrastusta takana 4kk .
__label__politiikka http://yle.fi/uutiset/venaja_ita-ukrainassa_tapahtui_kansanmurha__venalaispoliisit_tutkimaan/7498616 LoL ! Ryssä tutkii tekemäänsä kansanmurhaa . Tragikoomista ! Putlerin seliseli propaganda löyhkää taas kuuhun asti .
__label__penkkiurheilu >Ollaanpa sitä nyt niin peppukipeitä >dat ironia Eihän täällä ole muut peppukipeitä , kuin sinä . Ja sinäkin sen takia , kun muut eivät suostu vaihtamaan Purkkaa sinun keksintöösi . Purkka on Purkka , eikä mikään SAIP . Jakele kortteja sen kanssa . Ja pysy vihaisena .
__label__ajoneuvot 140 BHP . Ihan riittävästi työmatka-ajoon ja on tuolla jätetty joku ihan vitun paska amisbemmikin joskus :D
__label__pelit Ilmeeni kun ostin Wii U : n tämän pelin takia .
__label__ajoneuvot täs pitäs tietää et jos kumi/muovi kestää bensaa ni kestää kyl etanoliaki t tietäjä
__label__televisio Vaikka Chalky onkin tärkeä hahmo sarjassa , olisin silti halunnut että Purnsley olisi jäänyt eloon .
__label__pelit Ei vittu nyt rasahtaa rusinat ! Luulin aina , että joku bugi/vastustaja kerkeää juuri samalla hetkellä karkaamaan pomotaisteluun kun invadeen sen maailmaan , mutta äsken kun invadesin niin taisteltiin hetki , vastustaja otti pottua naamariin koko ajan , sitten kun meikäläisellä oli hp lopussa niin otin pienet healit niin tämä vitun persereikä ottaa hatkat ja lähtee juoksemaan karkuun ja lopulta pääsee sumuovesta läpi ja meikäläinen lennätetään kotiin . Voi saatanan saatana mitä paskaa miksi vitussa noin voi tehdä ??
__label__seksuaalisuus Kypsä nainen hakee juurikin tuollaisia kokemuksia . Niitä kiehtoo nuoren pojan tiukka liha , kimmoisa ja sileä iho , mutta myös tietynlainen kokemattomuus , kokeilunhalu ja innokkuus . Anna mennä vaan , kyllä se täti tietää miten hommat hoidellaan .
__label__muoti oikeastaan ei edes kehuminen ole se kova merkki , vaan kun joku ihan perus heterojäbä tulee erikseen kysymään kahdenkesken vähän vaivaantuneena hei anteeks , mut mistä muuten löytäis tollasia vaatteita / mikskä tollasta vaatetta kutsutaan / ihan btw , mitä muuten sanot parturilles että saat tollasen kampauksen ? jne.
__label__hikky No kun ne sosiaaliset paineet . Ja aivan asiaa kyllä puhutaan tässä langassa , tosin alfa-vittuilua liikaa . Ei ole katkeruutta itellä omia sisaruksia vastaan , kaikki älykkäitä omalla tavallaan eikä kellään ole ollu helppoa , silti syystä tai toisesta kaksi on pärjännyt minua huomattavasti paremmin normielämässä . Stressinsietokyvystähän se johtuu . Jos on paska lapsuus ollu , niin sille on vitun paha mitään tehdä ilman terapiaa , johon monella ei tietenkään ole varaa . Sankaroituminenkin on käytännön tasolla niin kokoomuksesta , ei siihen ole realistista mahdollisuutta ilman totaalista elämänsä uudelleen järjestelyä . Ehkä liian suuret kriteerit myös haittaa . Tunneäly on asia joka pääasiassa opitaan lapsena ja nuorena . Vaikka olis paskat vanhemmat , niin paljon pelastaa hyvä kaveripiiri . Tunneälyn puutetta sitten kompensoidaan kirjatiedolla jolla ei tavisten maailmassa oo mitään mahdollisuutta pärjätä . Itse olen suunnitellut erilaisia pelejä pienestä pitäen ja peliala kiinnostaisi . Mielestäni tiedän useimmiten miten kutakin peliä olisi hyvä parantaa ja käsitän intuitiivisesti miksi joistakin peleistä pidetään niiden ominaisuuksien takia . Silti , oravanpyörä se on sekin joka näkyy nykyään pelien laadussa , hiki otsassa ja todistelunhalussa värkätty suurin osa . Kuitenkin se on asia jonka tunnen osaavani paremmin kuin ns. koulutuksen aiheeseen käynyt . Ongelma on usein varmaan ihmisten välinen katkeruus . On toki ihmisiä joiden kanssa en tietenkään ole missään tekemisissä . Kuitenkin siinä on se puoli että ihmisten seassa on kuitenkin oikeasti ihan hyviäkin tapauksia jotka perussynkkyydessäni usein dismissaan .
__label__penkkiurheilu Arturs Irbe Latvija +todellinen ikoni +taistelija +tasavahva suorittaja +kansakunnan sankari +maajoukkueessa kantoi välillä yksin latviaa +fyysinen +doublestacks nevö foget - vanha - paska kypärä - ei varmaa pelaa enää - välillä otti jäähyjä ku aggres
__label__muoti Tajusin tämän jo joskus vuosi sitten kun näin kuvasta suurempiresoisen version . Vanha juttu .
__label__politiikka ja jenkeillä ne sitten eivät olleet . Koko atomit rauhan puolesta oli amerikkalaisten idea .
__label__sota Yleltä tuli joskus dokkari juutalaisista natsijohdossa ja SS-joukoissa . Tietty siinä taustalla maistui lähes pakonomainen tarve saada natsit naurunalaisiksi , mutta siitä huolimatta hyvä dokkari . Ihan ylimmissä portaissa asti oli paljon juutalaisia ja jopa Hitlerin tiedossa . Heitä kuitenkin suvaittiin hyvän perhetaustan/varallisuuden/heille alistettujen joukkojen lojaliteetin vuoksi .
__label__muoti Irtotakki lähinnä . Miellän itse bleiserit juuri sellaisina mitä jotkut kutsuisivat klubitakeiksi . Tuo tuskin puuvillaa on . Villa tai villa-pellava sekoite .
__label__muoti Ostin joskus kolmet Crockers-merkkiset farksit JC:stä , jotka oli about saman mallisia . Muuten erittäin jepa , mutta hajoaa puolessa vuodessa . Kaikki kolme paria repesi haaroista .
__label__seksuaalisuus Bump . Viikon sisään yritetty tytyn kanssa kolme kertaa , mutta homma kusee aina siihen että tulen jo puolen minuutin käteenvedon/suihinoton jälkeen eikä kiki pysy tarpeeksi kovana jotta sen saisi sisään . Taitaa mennä jännityksen piikkiin , eka kerta siis kyseessä .
__label__muoti Ilmeeni kun päälle vuoden kasvattelun ( ei kannabis :D) jälkeen menee hiukset kuvan tavalla . Kehuja , niin paljon kehuja jaa kuulemma niin paljon sopivammat kuin perus lyhyet miestenhiukset mitä pidin pitkään
__label__pelit Hei fifa nyymit , tarvitsen apuanne . Squadi olisi muuten god tier mutta sain Marcon pakasta ja Reusin chemistry vain pissii omille nilkoille ( tiedän että Reus on keskikenttä pelaaja , mutta tässä realistisessa FUT pelimuodossa kaikki normihomot tyytyyn vaan isoon paceen ja vitusti roikkopalloja perään ) . Reusin voisin kyllä myydä poiskin vaikka on god tier mutta ketä tilalle . Diego Costa ei auta tilannetta yhtään . Eli siis millä saan squadista enemmän God Tierin ? Hankinko Lewan ja Alonson ja menen hybridillä eteenpäin ?!? t :
__label__kuntosali Ikinä en myöskään kuuntele nobelitonta ydinfyysikkoa . Piana on muuten mies siinä missä kaikki muutkin munanuket .
__label__sota Vissiin samanlainen mesta ko ivalo ? RJK:ssa tuli puolivuotinen nautittua ja kyllähän se rinkka paino ja matkat oli pitkiä . Mutta mukavia muistoja . Kadun kun en mennyt aukkiin .
__label__ajoneuvot Kävikö kukaan kys. tapahtumassa . Itse just kotiuduin ja vittu et oli upee meininki .
__label__politiikka >Sinä siis väität , että on orjamoraalia puolustaa itseään väkisinmakaamista eli tahtoaan vastaan seksuaalisesti hyväksikäytetyksi tulemista vastaan . Tämä ei ole orjamoraalia . Orjamoraalia on käsite paha . Käsitettä paha ei tarvita itsensä puolustamiseen , orjamoraalia ei tarvita haluunsa toteuttaa omaa olemassaoloa . Oletpas sinä kehitysvammainen kun et näiden kahden asiam eroa jo viestistä ymmärtänyt . Minäkin voisin lähteä leikkiisi mukaan ja todeta itsensä puolustamisen olevan pahaa . Sitten katsottaisiin raamatusta yms. opuksesta kumman tulkinta synnistä on oikein . Enpäs tätä kuitenkaa tee , mitään hyvyyttä ja pahuutta ei nääs ole olemassakaan .
__label__muoti Jos olet neekeri ja asut Bronxissa niin anna mennä . Muuten ei ikinä .
__label__muoti Käy vaikka Tukholmassa niin 85% vastaantulijoista on päällään tikkitakki . Nyt trendi on sitten rantautumassa pikkuhiljaa tännekin .
__label__sota Yleinen Parolalanka , koska aikaisempi ilmeisesti vajonnut johonkin bumplimitin syövereihin . Onko täällä ketään PsViestiK:ssa palvelevaa tai palvelleita ? Mitä sinne kuuluu ja vieläkö petterillä mennään ? T . I/09 VASJ
__label__pelit >400m >koodia Mitä vittua itsehän tapoin ARMA2 : ssa AKM:llä nettipeleissä 800m päästä rautatähtäimellä .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale on vain heikompi versio Cristiano Ronaldosta . Yhtään häntä vähättelemättä . Kuva liittyy :3
__label__sota Yksi tai kaksi semmosta saattaa eksyä tupaasi , rehellinen vittuilu ja ryhmäpaine korjaa asian . Ps . Ota yhteyttä vuokranantajaasi ja kerro tilanne ihan rehellisesti . Eivät voi helposti potkiakkaan pihalle , ilmoittamalla kaikki välttyy häslingiltä ja stressiltä .
__label__politiikka > ... sinulle , joka olet nyky-yhteiskunnallisesti tottelematon , toisinajattelija , harhaoppinen , niskoitteleva , sopeutumaton , vallankumouksellinen sekä ennen kaikkea kapinallinen ! >Sivusto Facebookissa Nyt rasahti himmelit .
__label__seksuaalisuus Hyvä vastaus . Toivoisin että kaikki kundit lukisivat tämän . t . toinen vuotaja
__label__seksuaalisuus Tuolla menolla saa psykoosin eikä siinä tilassa oikein ole enään toivoa mutta ilmeisesti tähän olen menossa kun halaan jo tyynyä ennen nukahtamista . Ei kyllä ponit oikein nappaa enkä tv sarjoja jaksa katsoa . Pakko kuitenkin varmaan jotain koettaa ihan eskapismin nimissä Lemmikkikään ei taida onnistua rahallisista syistä
__label__sota Jeps . Vähän niinku skabs ilman rutiineja ja täyttä osaamista . Huonon varusmiesjohtajan ja skapparin sekasikiöitä .
__label__seksuaalisuus Ruvetaan kutsuu tommosta ihoa SELLULOOSAKSI :D Jengi menee iha sekasi X.D
__label__kuntosali Eipä kaikki ole 75kg hinttejä jotka kuvittelevat hyötyvänsä 200 grammasta proteiinia päivässä . Jo 2g/painokilo on bulkilla lievä ylilyönti , sitäkin huudatetaan täällä vain että te aloittelijat varmasti saisitte edes sen tarvittavan määrän kun se makrojen laskeminen on niin kovin rankkaa . No vedä vain niitä kalliita hiilareitasi kun se phil heatthikin just sano tossa fastin mainoksessa että kannattaa , pässi . :D t.eri
__label__sota kerro mitä kyseinen tykimies teki , oletko aligee/koksu vai mosa ?
__label__sota Joskus Rovalla yks vieressä nukkunut munapää könysi keskellä yötä unissaan kontalleen meikäläisen päälle ja mölisi jotain noin 10cm päästä naamastani . Latasin turpaan ja kysyin että vittuko se sinullakin on hätänä , niin tuhahti vaan ja möyri takasin omalle paikalleen . Ei aamulla muistanut mitään . Oli myös eebens olla viestipäivystyksessä ja pölliä kokeilaitten ja alikkien herkut komentoteltasta . Ja piirellä kyrpiä sun muita taideteoksia läppäreitten Paintilla seuraavan iloksi :D
__label__politiikka No nyt on jo heikkoa , et sitten viitsinyt edes vastata suurimpaan osaan kysymyksistäni . >Kerrotko vielä miten libertaristinen yhteiskunta takaa nämä . Valtio ei takaa mitään muuta kuin sen , että tulosi varastetaan ja sitten sinulle tiputellaan hiukan muruja takaisin , vapaassa yhteiskunnassa elät ja kohtelet muita niin kuin haluaisit itseäsi kohdeltavan , jos olet kusipää niin miksi jonkun pitäisi taata sinun oikeutesi ? Kanssaihmisten kunnioitus ansaitaan teoilla , se ei ole mikään oikeus . Miksi oletat , että jotkut sanat paperilla takaavat taikka tarkoittavat yhtään mitään jos niitä ei yksikään hallitus oikeasti noudata tosielämässä ? >Silloin kun valtio lakia valvomalla , lakia joka ei riko artiklaa viisi , takaa artiklassa neljä kuvatun vapauden toteutumisen on valtio artiklan kolme mukaisesti legitiimi vallankäyttäjä . Harmi vaan , että sosiopaatteja harvoin kiinnostaa säännöt , säännöt ovat katsos kaikille muille paitsi hallitsijoille . Voinhan minäkin julistaa , että ihmisoikeudet kaikille , mutta totuus on se , että valtio ei ole ikinä näin toiminut taikka tule ikinä toimimaan , riittää , että vertaat kenen tahansa poliitikon taikka valtiomiehen sanoja tekoihin .
__label__sota Oiskohan sillä cv:llä kosketuksessa ihan vähän muuta tekemistä kuin metskata hekoja ? Pikatilanteessa erittäin ok pudottaa lähelle eksyviä . ryntövaunun tai taisteluvaunun ei pidä lähtökohtaisestikkaan olla koskaan sellaisella alueella , jossa maasto mahdollistaa tst-kopterien käytön PST:ssä . Eikä niitä kukaan sinne laitakaan . Putoo kopteri kyl leollakin , niksulassa ite simuilla ampunut yhden hekon 120mm:llä :D
__label__kuntosali Nojaa , penkki paranee parhaiten penkkaamalla ja pystäri tekemäl pystärii , joo tiedän vanhaa läppää , mut mun mielestä ajatus jostain apuliikkeistä on ihan naurettava . Tottakai on siirto vaikutusta mut jos lähet penkkii esim pystäril parantaa ni metsiin menee , paranis varmasti paremmin tekemäl vaan penkkiä . :D
__label__muoti Saisit kuvan jollei homomodet ois heittäny bannia täysin asiallisesta postauksestani :D Periaatteessa käännät vaan paidan ympäri , merkkaat nuppineuloilla kyljestä ja hihasta sen linjan jota pitkin haluat uuden sauman menevän ( molemmilta puolilta tietenkin ) ja ompelet linjaa pitkin . Turha pelätä epäonnistumista , saumat pystyy aina ratkomaan ja voit yrittää uudestaan . Voit leikata ylimääräisen kankaan pois halutessasi , joskaan se ei yleebsä ole tarpeellista .
__label__pelit Osta Xbox 360 : >130 euroa tai vähemmän . Hinta laskee koko ajan >Osta käytettyjä pelejä viidellä eurolla tai vähemmällä >Nauti halvasta konsolista ja sen peleistä Parasta on ostaa konsoli , kun se on kuolemaisillaan . Säästät rahaa ja saat nauttia peleistä . Joneet ostaa konsolin uutena ja maksaa peleistä alkuperäisellä hinnalla . Nykyään se on jo 70 euroa per konsolipeli . Siis että huhhuh .
__label__hikky Lääkkeiden oikeinkäyttäjä pelkää jäävänsä ilman reseptiä http://www.hs.fi/sunnuntai/L%C3%A4%C3%A4kkeiden+oikeink%C3%A4ytt%C3%A4j%C3%A4+pelk%C3%A4%C3%A4+j%C3%A4%C3%A4v%C3%A4ns%C3%A4+ilma +resepti%C3%A4/a1386996293536 ? ref=hs-art-new-1
__label__seksuaalisuus Oikaistaas lankaa takas noihin mikromuniin ettei aivan lipsahda koulukiusaamiseen . Miltä mikromunista tuntuu esim kuvankaltainen ajatus ? Töttis kotona toistelee että ei se kalun koko ole tärkeää , mutta tiedät kuitenkin totuuden .
__label__penkkiurheilu PENS pistää pitkää päätyyn ja perään mutta unohtaa mennä perään ja tulee koko ajan long puckseja eli pitkiä kiekkoja
__label__televisio Surullista miten jotkut yrittävät yhä nähdä ekspressionistiset tarinat dokumentteina/toimintasimulaattoreina/opetusfilmeinä . Miten fiktion ja symbolisen tarinankerronnan voi todistaa vääräksi ?
__label__muoti Kukaan ei ole vastannut tyhjentävästi , että mikä tekee siitä kalliista kellosta paremman . Komeamman näkösen rahalla tietenkin saa , mutta se ei vielä takaa sitä , että kello kestää ääriolosuhteita ja kolhuja . Pidän G-shockia laadukkaana laitteena . Tyylikäs se ei tietenkään ole , mutta tekee sen mitä kellon pitää tehdä eli näyttää aikaa . Oikeissa hommissa siitä digitaali näytöstä on enemmän hyötyäkin . Pukeutumiseen tietenkin eri kello ranteeseen .
__label__pelit Ja tässäpä tämä Titanfall pätkä . On muuten ruma peli konsolilla :D
__label__pelit Kokemuksia : - Vitusti lagia , hit-detection välillä todella pahasti pielessä - raskas pelimoottori , kaatuilee melkoisesti varsinkin parin tunnin pelaamisen jälkeen - lentokoneiden fysiikkamallinnukset aivan perseestä - lentokoneiden kamerakulma aivan totaalisen perseestä , ei myöskään minkäännäköisiä instrumentteja ruudulla , pilviset mapit täyttä helvettiä kun ei mitään hajua missä horisontti menee - lentokoneiden väliset taistelut voittaa tyyppi , jolla on suurin hiirimatto , aivan vitun käsittämätöntä ettei peräsintä/elevaattoreita voi ohjata näppäimistöllä - lentokoneiden vahinkomallinnusta ei ole - tankkien vahinkomallinnukset mallia ensimmäinen , joka saa kolme kutia ensin sisään voittaa - aloitustankit millä ei pysty tuhoamaan vihollisen tankkeja - > tiimeissä välillä aloittelevia panssarimiehiä , joista ei mitään hyötyä - puoliautomaattikiväärit täysin hyödyttömiä - yli kahdestakymmenestä metristä konepistoolilla ammuttaessa vihu imee parhaimmillaan sen 20 kutia - konekiväärit ( sattumalta ihan vitun vaikeita unlockattavia ilman oikeaa rahaa ) raiskaa kaikki muut aseet 100-0 - kolme laakia sydämeen - > ei vaikutusta - > lähitaistelut aina sitä vitun headshotin metsästystä - kaikki pelissä käytettävä massi tulee tapoista - > turha lähteä spottailemaan lentokoneille tankkeja Vihollisen snipujen lapiolla tappaminen ja huolimattomien panssarimiesten sniputtelu varastetulla kiväärillä tosin ihan hauskaa .
__label__televisio Minusta Gravity oli todella sisällöllinen . Tarinahan on alatekstiltään Stonen kehityskaari lapsensa kuoleman kanssa diilaamisesta ja elämään kosketuksen ottamisesta , se kaikki vain oli erittäin visuaalisesti kerrottu . Se että elokuvassa avaruus esitetään paikkana jossa ei ole tilan- tai suunnantuntua ja kamaa lentää silmille ei ole mitään randomia , se on se koko pointti siitä millainen paikka avaruus on . Stone elää tunnekuolleena irrallisena elämästä/Maasta , siis ihan kirjaimellisesti irrallaan maailmasta ja uhkaa sinkoutua lapsen kuoleman jättämään tyhjyyteen . Stonella ei ole mitään kosketuspintaa elämässään mikä oikeasti näytetään kirjaimellisesti tyhjyyteen sinkoutumisena . Elokuvan kaikki nuorat , sotkeutuneet laskuvarjot ja painolastit ovat tätä yhtä ja samaa emotionaalista taakkaa mistä Stonen on päästettävä irti . Tämä on psykologista scifiä , ja itse diggasin aivan saatanasti koko elokuvasta . Langan vesipäille sanon vain että sekoitatte Tarinan ja Juonen : Gravityssa on tosiaan suoraviivainen Juoni , mutta se Juoni ( avaruudesta selviytyminen ) ei ole elokuvan Tarina ( Stonen kehityskaari ) . Te ette vain yksinkertaisesti ymmärrä ettekä osaa katsoa elokuvaa elokuvana . Joku tästä aiemmin kirjoittikin . Gravity ei ole dokumentti , toimintasimulaatio tai video-opas oikeaoppisista metodeista avaruuskävelyyn , vaan puhtaan symbolinen , ekspressionistinen TARINA . Se että George Clooney sinkoutuu avaruuteen ei ole huonoa fysiikkaa ( elokuva ei tapahdu oikeasti ) vaan TARINA .
__label__kuntosali Itel vittu sama . Plus alavatsa . Rasvat alle 15% mitattu .
__label__pelit siis jumalauta viimeaikoina tajunnut kuinka hemmetin loistava emperor - battle for dune soundtrack olikaan . vaihteeksi muutakin kuin harkonen forcea
__label__sota Olipa meilläkin tarkoitus laittaa kananmunia haisemaan tuvan ilmastointikanavaan ( alkavat 2-3 viikossa haista aivan saatanan persereiälle ) , mutta vellihousu tupalainen alkoi kuumotella paketin löytymistä ja pakotti ottamaan pois . ps . tunnistaja tunnistaa
__label__politiikka >Maat , joiden hiilidioksidipäästöt ovat pieniä , ei kannata uhrata keskiluokkaansa , jos sillä ei ole mitään globaalia vaikutusta . Mikä on se todiste , joka saisi sinut hyväksymään , että kausaatio suomi pienentää CO2 päästöjään - -> Suomesta katoaa keskiluokka ei ole totta ? Nimittäin jos tälläistä todistetta et kykene määrittelemään niin tämä on mutuun pohjautuva uskomus eikä tieteeseen perustuvaa fakta . >Tässä pitää ymmärtää , ettei miljoonat tuulivoimapuistot pohjoismaissa eivät pysäytä aavikoitumista Kiinassa tai estä Indonesian metsäkatoja , jotka aiheuttavat paljon suurempia ongelmia globaalille väestölle ja luonnolle . Niiden tarkoituskaan ei ole suoraan pysäyttää metsäkatoa tai aavikoitumista , vaan pienentää Suomen CO2 päästöjä . Aavikoituminen ja muu voidaan hoitaa muilla keinoilla . Argumenttisi on ehta olkiukko <inb4 RS toistelee olkiukkoa , nyt sillä on perse varmasti kipeä !! :DDD >Pitää nimenomaan keskittää voimavarat globaalisti mittaviin ympäristöongelmiin kun puhutaan kansainvälisestä yhteistyöstä , eikä rinkirunkata näennäisillä vaikutuksilla . Mitä eroa on käsitteillä globaalisti mittava ympäristöongelma ja ongelma , jonka ratkaisemisuun Suomen ei tarvitse osallistua >Tosiasiassa , että maailmassa ei ole mitään oikeudemukaista siinä , että rikkaimat näistä maista lähettävät lapsensa ankkureina muuhun maahan ja tulevat sitä kautta elämään helppoa elämää samaan aikaa kun miljoonat muut jäävät maata kehittämään . Huomaatko miten vaihdat puheenaihetta ? Ensiksi puhuttiin turvapaikkashoppailusta , minkä esitit täysin hommavärikynän läpi kuvattuna ilmiönä ja nyt kun värikynäsi paljastui niin puheenaihe siirrettiin kahden aasinsillan avulla ankkurilapsiin . ( Y ) , olet ehta poliitikko . >Oletat , että valtavat kolossit pystyisivät ratkomaan ongelmia . Yritä nyt ymmärtää , että 5 miljoonalla suomalaisella ei ole paljon mitään valtaa estää mitään kehitystä maailmalla ja kaikkissa globaaleissa jättiorganisaatioissa me olemme vain paalun kantajia , joissa isommat maat jakavat taakkaansa pienemmille . Eurokriisi on ollut loistava esimerkki miten Saksa , Britannia ja Ranska ovat näyttäneet ajavansa vain omaa etua ja käyttäneenä pieni maita vasalleina ongelmillensa . Sekoittelet tässä iloisesti useita eri asioita . 5 miljoonalla suomalaisella on todella vähän valtaa , mutta 502 mijoonalla ihmisellä on aika paljon enemän valtaa . EU : n tiukempi integraatio vaatii sen , että ihmiset ymmärtävät jättää kansallisvaltioidentiteettinsä pois ja omaksuvat ylikansallisen identiteetin . Tämä kehitys on EU : n keskuksessa jo havaittavissa , aika moni keskieurooppalainen osaa identifioitua jo euroopan unionin kansalaiseksi . Niin myös minäkin . Toki kehitys tiukempaan integraatioon on hidasta , mutta tämä on yksi esimerkki siitä , mistä se lähtee liikkeelle . Ei Suomea ole minään vasallina käytetty velkakriisin jälkihoidossa , tuo perustuu täysin Soinin väärintulkintaan EU : n harjoittamasta velkakriisin hoidosta . Olen kyllä samaa mieltä , että EU : n tehokkaamma toiminnan kannalta brittien olisi syytä pysyä pois , elleivät sitten kyken irroittautumaan saarivaltionsa tuomasta erakko-identiteetistään . Jos olet seurannut historiantunnilla niin tiedät kyllä mitä tarkoitan . >Parlamentti ei ole tietääkseni eu aikana mitään lakia koskaan pysäyttänyt äänestyksellä . >Tietääkseni Sinä väitit Junckerilla olevan valtaa Suomen kurssin ohjailemiseksi samalla paljastaen , että et oikein tiedä EU:sta yhtään mitään . Kerrotkos vielä mihin pohjaat ajatuksen , jonka mukaan parlamentti ei ole mitään koskaan pysäyttänyt ? Sinun käsityksesi EU:sta näyttää perustuvan mielikuviin , harhaluuloihin ja kärjstyksiin . Et ole ilmeisesti koskaan perehtynyt mihinkään mitä parlamennti on oikeasti päättänyt . Käteinen on töissä komissaarina , ei parlamentaarikkona . Käteinen ei ole äänestelemässä yhtään mistään , vaan hän vastaa suomessa olevia ministeriöiden ylimpiä virkamiehiä . >Parlamentin läpi meni viimeisen kuukausien aikan satoja eri päätöksiä ilman ongelmia . Niin , sinulle on täysin mahdoton ajatus hyäksyä , että asiaansa perehtyneet poliitikot hyäksyivät nuo päätökset koska katsoivat sen palvelevan äänestäjiensä etua . Se , että heidän äänestäjien etu poikkeaa sinun edustasi ei anna sinulle oikeutusta keksiä tälläistä harhaista narratiivia . >Paljonko sitä valtaa on Suomella tässä tapauksessa ? Ei yhtään mitään . Miten niin ei yhtään mitään ? Suomella on yksi jäsen Eurooppa Neuvostossa [kuva liittynee , Sarcozyn ilme <3] ( presidentti ) , yksi jäsen Ministerineuvostossa ( kokoonpano vaihtelee sen mukaan miten neuvostoa tarvitsee kutsua koolle , talousasioissa ei paikalle kutsuta maatalousministereitä yms. ) , yksi jäsen komissiossa ( käteinen pätkäkomissaarina ) . Kaikissa muissa elimissä paitsi parlamentissa suomessa on siis sama valta kuin Saksalla tai Ranskalla , ainoastaan parlamentissa paikat jakautuvat jäsenvaltioiden väestömäärän suhteen . Näyttää vähän siltä , että käytät EU : n ajamaa politiikkaa , mistä et näytä pitävän EU : n kokonaisvaltaiseen vastustamiseen . >Meillä ei ole rahapolitiikka tai valtaa muuttaa lainsäädäntöämme monissa tapauksissa yhtään mihinkään . Rahapolitiikan puute on helppo korjata ( varsinkin kun uusklassinen talousteoria on aikamoisessa laskussa jokapaikassa , varsinkin eurooppalaisissa yliopistoissa ) , valta muutta lainsäädäntöämme sen sijaa on edelleenkin eduskunnalla . Kansanvälinen yhteistyö myös tarkoittaa sitä , että valtaa luovutetaan yhteiselle elimelle , joten on aika päätöntä itkeä kuinka tiukemman integraation seuraamuksena valta siirtyy pois kansallisvaltioita ; sen on tarkoituskin siirtyä . >Oletko todellakin noin naiivi , että kuvittelet keskittyneen vallan pystyvän jotenkin paremmin ohjaamaan resursseja ? En näe mitään syytä miksi ei pystyisi . Nykyinen kapitalismi ohjailee resurssinsa niin , että 4% riittäisi ruokkimaan koko maailman väestön mutta silti ruokaa lentää länsimaissa roskiin . En ole vakuuttunut että kapitalismin kyky ohjailla resursseja on yhtään sen parempi . >Yleensä pienempi hallinto ja äänestäjiä läheisempi päätöksenteko maailmassa johtaa parhaisiin tuloksiin ja onnellisempiiin valtioihin . Voisitkin sitten osoittaa sen sosiaalipsykologisen korrelaatiotutkimuksen , jossa havaitaan selvä korrelaatio paikallisdemokratian ja onnellisuuden välillä .
__label__sota en lopeta bumppaamista koskaan . ps . nopean /sota/ : n selaamisen läpi observoin sellaisen faktan että tämä on paras lanka tällä hetkellä .
__label__hikky Paljon mahdollista , että ongelma on minun omissa ominaisuuksissani . Tai pikemminkin omien ominaisuuksieni yhteensopimattomuudessa muiden ihmisten ominaisuuksien kanssa . En halua etsiä kenestäkään vikoja , kukin olkoon sellainen persoona kuin haluaa olla . Kyse on enemmänkin yhteensopimattomuuksista . Pieni purkaus vain .
__label__pelit Yritin tuossa taannoin pelata ykkösen uudelleen läpi , mutta en vain pystynyt siihen . Taistelut ovat tylsiä eikä juonikaan oikein nappaa .
__label__televisio Avengers . Hyvää viihdettä , mutta >Lokin sauvalla voi aivopestä ihmisiä , mutta aivopesu lähtee lapsesta hakkaamalla >Tony Starkia ei kuitenkaan voi aivopestä ( Miksi sen pitää osua juuri keskelle rintaa ) >Punakallo suli koskettuaan tesseraktia Kapteeni Amerikan leffassa , mutta tässä Nick Fury kyllä kykenee käpälöimään moista . >Thor ei pysty yhdessä kohtaa nostamaan vasaraansa Ja kaikkien suosikki >Hulk pystyy yhtäkkiä hallitsemaan voimiaan koska ...
__label__seksuaalisuus Älkää jännittäkö lihaksia nussiessanne . Hengittäkää rauhallisesti nenän kautta ja lopettakaa asian ajatteleminen .
__label__politiikka Minuuttimies nyt vain yleensä juoksee langasta toiseen kääntäen jo käsitellyt asetelmat päälaelleen toivoen että joku tarttuu syöttiin . Onhan se väliin viihdyttävää mutta hänen järjenjuoksunsa vaihtuu lähes jokaisessa langassa joka tekee siitä taas sitten väliin tylsää .
__label__seksuaalisuus kiitos :3 tuli heti parempi mieli . en uskonut että se on mahdollista laudalla .
__label__kuntosali hyvä lanka , itel näkyy kiki penkates koska oon natu
__label__muoti >Ei . Tuossa H&M-hintaluokassa kilpailua on selvästi eniten Näin se saattaa asiaan perehtymättömälle näyttää , mutta totuus on eri . Oikeasti suomenkin halpavaatebisneksessä on vain muutama iso konserni , jotka ovat splitanneet liiketoimintansa eri brändien alle , vaikka kyse on todellisuudessa samasta firmasta H & M Hennes & Mauritz AB >H&M , COS , Weekday , Cheap monday , Monki Bestseller retail >jackandjones , Selected , ONLY , Vero moda , Vila , Pieces ja muita Varner-gruppen >Carlings , Dressman , bik bok , Cubus , jne. RNB Retails and brands AB >Brothers , JC Inditexin omistama Zara on vissiin ainoa itsenäinen halpavaateketju suomessa tällä hetkellä , sillä pull and bearia tai bershkaa ei vissiin suomessa vielä ole . Korjatkaa jos olen väärässä . Kannattaa vaateteollisuuteen tutustua ihan bisneksenäkin pelkkien netistä kuultujen laatuarvioiden ja huutelun sijaan , melko jänniä rakenteita , valmistusketjuja , alihankintasuhreita ja omistuskuvioita löytyy kun vähän pintaa raapaisee . Tiesittekö esim. Että ralph laurenin kävelykengät valmistaa edward greene tai crockett&jones mallista riippuen ?
__label__sota Sykit AUK-I+II rannikkoaukin mukana , harjoittelette viestijuttuja ja vasta sen jälkeen siirryt laivoille . Siellä oletkin varmaan koko aluksen turhin taistelija , sillä skapparit hoitavat kriittiset viestijutut . En puhu kokemuksesta , vaan tupalaiselta kuulluista jutuista . Rankkuusfaktori loppupalveluksen ajaksi tasan 0
__label__ajoneuvot Se ei toimi . Kokeileppa liukkaalla niin renkaat sutii . T : Tietäjä
__label__seksuaalisuus No voi helvetti . Menkää keholankaan mittanauhojenne kanssa . Pyydän . Hyvin kohteliaasti .
__label__ajoneuvot Aikani nettiautoa selaamalla löysin itsekin siistin räpeltämättömän näköisen 2 , 3 litraisen W124n : http://www.nettiauto.com/mercedes-benz/230/6745324 ASD-perää ja ilmastointia ei kyllä näytä näistä nelipyttyisistä löytyvän kirveelläkään ainakaan samassa autossa ... eiväthän nuo nyt elintärkeitä ole vaikka toista toisinaan kaipailee kesäisin ja toista talvisin . Koska tuolla kakkosauton ostolla ei ole hirveä kiire taidanpa toistaiseksi jäädä odottelemaan josko parempia yksilöitä sattuisi ilmaantumaan jonnekin . Pakko kuitenkin myöntää että jos tietäisin että tuon CE coupen saisi leimattua pelkällä lambdan tai katin vaihdolla eikä tuon K-Jetronicin sielunelämää tarvitsisi ruveta syvällisemmin miettimään ei asiaa tarvitsisi enemmälti miettiä . Taitaa vaan olla hankala keksiä missä tuo syy noihin päästöihin piilee mikäli tuota innostuu käymään paikan päällä katsomassa ja koeajamassa . No jospa tuo pahin innostus laantuisi tämän päivän aikana ...
__label__muoti https://www.mrporter.com/product/317145 itselläni tällaiset mutta siniset . Ostin todella edullisesti gantin ystävämyynnistä . Varmaan löytää myös edullisemmilta merkeiltä hyviä .
__label__penkkiurheilu Suosittelen kaikkia katsomaan upotteen videon . Kaunein ja yksinkertaisesti paras jalkapallovideo mitä youtubesta löytyy .
__label__kuntosali lankkuja 50kg-75kg lisäpainoilla niin kauan kuin jaksaa , ehkä kerran viikossa .
__label__muoti Dressmann on paskaa , siinä ihan hyvä syy boikotoida . Varsinkin puvut/irtotakit kauheaa scheissea .
__label__seksuaalisuus >genderfluid >polyseksuaali , ei pan- tai biseksuaali >seksuaalisesti seikkailulliset hyvät tyypit saavat sykkimään
__label__televisio etkö kattonut koko jaksoa ? ne laitto ne tynnyreihin ja walter hautas ne tynnyrit erämaahan
__label__muoti Kiitokset tästä Miksi niin paljon ulinaa yhden kaupan takia ? Taas tuli tehtyä muutama todella hyvä löytö näistäkin alennusmyynneistä .
__label__sota Mites tuo aukkiin pääsy sissikomppaniassa ? Itseä kiinnostaisi , mutta epäilen että vain harvat ja valitut pääsevät .
__label__hikky riippuu kehen se kohdistuu . esimerkiksi yllä mainittujen raiskaajien omakätinen nappaaminen ja kiduttaminen on etelä-euroopan maissa pikemminkin sääntö eikä poikkeus , siellä nähdään heikkouden myöntämisenä se että anellaan poliisilta apua eikä hoideta asiaa itse
__label__televisio Eipä nyky-TV : n kanssa paljoa missaa : tosi-TV : tä , samat elokuvat monta kertaa vuodessa , jokainen uusi jenkeistä tuotu sarja esitetään ' vuoden TV-tapahtumana ' vaikka se olisi jo ehditty canceloida kotimaassaan ennen kuin se on ehtinyt alkaakaan Suomessa ... Ennen se satunnaisuus ja yllätyksellisyys oli vahvempaa , nykyään kaikki on samaa kaavamaista roinaa .
__label__sota > ' Majohajo ' on P-kauden harjoitus , tosin voihan se olla , että palvelet jossain vässykkäjoukossa , jossa pitää harjoitella teltan pystyttämistä ja kamiinan sytyttämistä uudelleen . Tämä . Mikä vitun juttu tämä nyt on , että majohajoa muka E-kaudella tai AUK:ssa ? Ei helvetti soikoon , meillä se oli vissiin toisella tai kolmannella viikolla ja sen jälkeen viikottain yön-parin kestäviä pikkuharjoituksia .
__label__penkkiurheilu sukellusnyymi on helvetin hyvä trolli , ei mulla muuta .
__label__politiikka >Koska todella usein se itse tehty päätös on tehty vastoin omia seksuaalisia haluja pyrkimyksenä miellyttää muita tai pelosta miten muut reagoivat . Eli ihmiset eivät saa itse päättää seksuaalisuudestaan jos se on SETAn mielestä väärin . Huoh
__label__televisio Jep , Dexteri on sen aika monta kertaa todennut sarjan aikana .
__label__muoti >puvut >uniformut >maiharit eli hommahopokengät >paidat jotka paljastaa lihaksikkaat käsivarret Kuva liittyy , ai että on seksikäs vaatekappale :3
__label__sota Odotan innolla , että tämä p-kausi loppuu ... Mitenkä teillä tapahtui tuo siirto alkup . varuskunnastanne Santahaminaan ? P-kauden jälkeen painelitte porteista vaan sisään ? Jaetaanko tuolla myös ekomjilaisille kaappi täyteen romua ?
__label__televisio Ja leffasuosituksena voisin antaa La piel que habito . Älä anna ulkonäön hämätä , miljöö on valoisaa ja neutraalia , mutta parhaimpia ahdistavia pläjäyksiä pitkään aikaan . Pitäisi katsoa muitakin samalta herralta . Ei kannata liikaa lukea juonipaljastuksia , mutta leffa on aivan muuta mitä odottaisi . ehdottomat suosittelut
__label__politiikka Mutta ne ovat toisessa maassa tehtyjä toimija , ei ole loogista että rangaistustoimenpiteet seuraavat valtiosta A valtioon B johtuen tuomioistuinten ja suveriteettin vaihtumisesta .
__label__pelit Ainakun uusi classi tulee niin silloin saa 10lvl välein kamat suoraan , muuten ei taida saada . Theme dungeonit löytyy , pq:lla ja monsterparkilla saa ihan jees e xp aa . link skillit saa aina uusilta classeilta kun vetää 70lvl , ja character cardeilla saa myöskin ihan jees boonuksia hahmojen levusta riippuen . NX:ää pystyy myös ostamaan muilta pelaajilta ihan legitisti joten eurojen käyttökään ei loppujenlopuksi tarpeellista ole .
__label__ajoneuvot On se jännä että peugeot pystyi tuollaisen ikonin valmistamaan kun muuten niin surkea merkki on
__label__hikky Tulevana sairaanhoitajana voin sanoa että välitän oikeasti hoidettavieni hyvinvoinnista . Elämä on kuitenkin ainutkertainen ja tottahan sitä haluaa että se olisi toiselle mieluisa . Toisekseen kyllä sen työn tarkoituksena on oikeasti auttaa toista , vaikka ei välttämättä siltä tunnu , tietysti hoitajissa/lääkäreissä voi olla mätiä munia . Hoito on vaan usein , etenkin , mielenterveysongelmissa pitkäjänteistä ja siihen pitää itse sitoutua . Mielialalääkkeet vaan on tämän hetken toimivimpia hoitoja psykoterapian kanssa .
__label__pelit Tätä lankaa seuratessa menee ihan sekasin .. Ootteko te nyt tekemässä mille vuosituhannelle/sadalle/kymmenenlle sijoittuvan pelin ?? Toiset puhuu talvisodasta ja 20-luvusta samassa lauseessa ja toiset 2300-luvusta ja suomettumisesta .. Tehkää omat sivut ja palsta , jota voisitte ehkä välillä siivoilla , jotta ideoista sais selvääkin . Terveisin : Lukihärö yli 9000
__label__hikky Häpeäraivo on oikeastaan ainoa ongelmani . Se on mennyt siihen pisteeseen että koen sitä äärimmäisen helposti jos edes ajattelenkin sosiaalisia tilanteita jotka menivät vikaan tai jotka voisivat mennä vikaan . Voin kyllä käydä kaupassa ihan normaalisti mutta menneisyyden epäonnistumisten/kiusaamisen ajattelu , tai sen ajattelu että jos tulevaisuudessa kunnostautuisin sosiaalisesti ja samalla joutuisin välttämättä altistumaan vittumaisille ihmisille ja vittuilulle , aiheuttaa häpeäraivoa ja ajaa minut pysymään eristyksissä . Tämä siis siksi että en haluaisi alistua enää vittuilun kohteeksi mutta en myöskään ole verbaalisesti lahjakas eli voisin kyseisissä hypoteettisissa tilanteissa vain lähteä pois tai käyttää väkivaltaa . Tämä erityisesti myös tilanteissa jossa omistaisin tyty-yden ja häntä alettaisiin ahdistella tjsp . En tiedä mitä tälle voisi oikein tehdä . Ehkä pystyisin sittenkin sanomaan vastaan ilman että tilanne eskaloituisi väkivallaksi , mutta en luota kykyihini .
__label__pelit Spec ops on kyllä yliarvostettu . Jonne pitävät tarinaa jotenkin loistavan vaikka perus geneerinen hur dur we are the monsters after all shaissea . Pelattavuus on myös kauheaa kuraa . Inb4 se on tarkoituksella sellainen koska ironinen ja mitä lie , se on silti paskaa pelattavaa eikä ironia ole mikään oikeutus huonolle toteutukselle .
__label__televisio Olenko ainoa täällä kenellä on vaikeeta muistaa kaikkien hahmojen nimet , suvut ja kenelle on uskollinen yms ? Muuten loistava sarja . Ajattelin katsoa ykkös ja kakkos kauden uudestaan vaan sen takia että muistasin kaikki nimet :D Melkein samat . Daenerys ja Joni Snow tuovat sarjaan sen Fantasian Lohikäärmeineen , Jättiläisineen ja White walkereineen . Rakastan fantasiaa , tämän takia he ovatkin lempi hahmoni . Kun taas Kings Landingissä on ihan erilainen meininki . Juonittelua ja draamaa , todella hyvää sellaista . Yleensä en kauheasti välitä tuollaisesta , mutta tässä sarjassa se on ehdottomasti paras asia . Mutta en eristyisesti pidä muista hahmoista kuin Tyrionista ja siitä eunukista siellä :D
__label__muoti >JUST DON M&N NBA DRAFT + STARS ( BLACK/BLACK-MATTE/RED ) >$450.00
__label__seksuaalisuus >Onko tähän paljon luottoa ? Luulisin että on kun siinä kerran kysytään kokoa paikoista johon rasvakertyy . Miehillä se on etuperse eli maha ja kaula mihin kertyy rasvaa ensinnä , naisista en muista muuta kuin tissit ja lantion kaiketi .
__label__seksuaalisuus Varsinaista huomiohuorausta näin anonyyminä laudalla , haistahan jo kikki t. vittu hiiri No ei vain . Näistä minun räpellyksistä ei tiedä kukaan , ei välttämättä edes epäile . Tuppaan olemaan sellainen hiljainen joten alati peittävä pukeutuminen ja se etten ikinä ui painetaan varmaan ujouden piikkiin . Ja ihan hyvä niin , ajatus siitä että joku tietäisi on ahdistava . En halua muille pahaa oloa ja stressiä aiheuttaa . Ehkä uskallan avautua joskus kun arvet ovat parantuneet ja tämä on jo takana . Mutta luultavasti en .
__label__televisio Tohtori pystyy kaiken kaikkiaan regeneroimaan jtn 600 tms jotain aivan helvetisti , mutta Galifreyssa oli yleinen tapa/laki/määräys että aikaloordit regeneroivat vain 12 kertaa .
__label__seksuaalisuus Onko tyttöilyyn jotain vinkkejä ? Aika miehisen näköinen olen , että en usko kenenkään luulevan minua naiseksi , mutta aina itselle voi leikkiä .
__label__hikky Koitan osaksi motivoida hikkyjä pääsemään pois hikkyydestään , mutta en tiedä hyödyttääkö sanani mitenkään toisia täällä . Tosin voin lopettaa selailun koska vaan . Osaksi katselen hauskoja kuvia mitä tänne laitetaan .
__label__televisio Kyllästyin täysin kolmanteen kauteen , kaksi ensimmäistä oli ihan jees
__label__seksuaalisuus Mitä vittua tässä viestissä lukee ? En ymmärtänyt yhtikäs mitään .
__label__sota Olisin mennyt juttelemaan vaikka komppanian päällikölle asiasta ja antanut numeron sinne ja vastaanottanut kunnia majurin arvon ja saanut kuntsa reita =))
__label__pelit Älä jää jumittamaan yhteen paikkaan vaan tutki muut vaihtoehtoiset reitit . Tuo skeleton-paikka on viimeisiä paikkoja jonne pitää mennä . Git gud ja onnistumisen tunne , jotkut ei arvosta . Itseäni kyllä uudet haasteet motivoi jatkamaan .
__label__sota Kainuussa 1.jk ainakin näin : >Tahdon olla kiväärimies >Taistelukenttien viikatemies >verta ja suolenpätkiä >niistä mä käärin sätkiä Lisäksi nuo perus : >äiti äiti etkö sä nää ... >vasen jalka hakkaa maapallon pintaa ... >jääkäri painaa tykärin muijaa ... Ja vielä kunniakas Jääkärimarssi .
__label__televisio En pitkin hampainkaan laske Disney ' s Marvel ' s The Avengersia scifiksi , se käyttää scifikuvastoa kuten useat supersankarielokuvat mutta ei mitenkään määritelmällisesti . Paskaa paskaa höyry paskaa koko elokuva , mutta nämä on aika selvää pässinlihaa IMO : >Lokin sauvalla voi aivopestä ihmisiä , mutta aivopesu lähtee lapsesta hakkaamalla Mikäs tämä juttu olikaan ? Vankien , aivopestyjenkin , pahoinpitely yleisen hyvän nimessä on yleinen oikeistolainen kerrontakeino ja menee sulavasti The Avengersin fasistisessa Shield-meiningissä . >Tony Starkia ei kuitenkaan voi aivopestä ( Miksi sen pitää osua juuri keskelle rintaa ) Koska supersankareiden symboli on Teräsmiehestä lähtien ollut näiden rinnassa : Iron Man ja tämän hohtava symbolisydän ovat yhtä , joten siihenhän jumalan on iskettävä mikäli mielii porautua sen myytin läpi . >Punakallo suli koskettuaan tesseraktia Kapteeni Amerikan leffassa , mutta tässä Nick Fury kyllä kykenee käpälöimään moista . Ei ole edes samat elokuvat , ei mitään merkitystä toisilleen . Cap America : The First Avenger on supersankarielokuvan parhaimmistoa , joten jos tässä jokin syy on pakko olla , niin syytä Joss Whedonia ? Eikös Red Skull ylösnoussut liekeissä kosmisiin sfääreihin eikä niinkään sulanut ? Siitä on jo jonkin aikaa kun näin Kapun . >Thor ei pysty yhdessä kohtaa nostamaan vasaraansa Thor on menettänyt uskonsa , eikä ole Mjöelnirin arvoinen . >Hulk pystyy yhtäkkiä hallitsemaan voimiaan koska ... En tiedä , kai se on yritys esittää jotain Bannerin kehityskaarta ? Miten tämä on mennyt johonkin The Avengersin epäselvän TV-tason tarinankerronnan selventämiseen ?
__label__seksuaalisuus http://www.seksuaaliterveysklinikka.fi/miesten_seksuaalihairiot/ siemensyoksyhairiot/siemensyoksyartikkelit/dapoksetiini_ennenaika iseen_siemensyoksyyn_-_perustietoa_laakkeesta http://www.yliopistonapteekki.fi/fi/apteekkipalvelut/tuotteet/pa ges/alphabetproductlist . aspx ? letter =p &group =P RILIGY kokemuksia ? on vaan aika suolaiset hinnat .
__label__sota Tuli noista leffojen virityksistä mieleen että alkuperäisessä Red Dawnissa on kyllä harvinaisen hienoa rakentelua . Iso-osa virityksistä melkein näyttää aidoilta , vaikka onkin rakennettu oikeasti mm. suomalaisista tai jopa amerikkalaisista vehkeistä . Yhtään aitoa neukkurautaahan elokuvassa ei ymmärrettävistä syistä ole . >Ilmeenne kun sergeillä ammutaan vihollisen jalkaväkeä Tuohon roolinhan ( ja myös kevyitä ajoneuvoja vastaan ) nuo ilmatorjuntatykit sopii nykyajan sodankäynnissä parhaiten . Ihmettelen miksei siihen kouluteta tai no en tiedä jos nykyään koulutetaankin .
__label__sota Nyt kaikki tulevat mortit . Käykää lukemassa tämä . http://koti.mbnet.fi/huhtama/sota-pk/ Tiedätte mitä se oli silloin joskus . Ja teidän aikana ihan erilaista ...
__label__pelit Rips off in peas . Kyllä svenssoni rahastuksen osaa .
__label__pelit Huoh miksi pitää pelata hyvät ? pelit tuolla uplay paskeella .
__label__ajoneuvot miten joku voi tuosta ottaa nokkiinsa ? tuo listahan on juuri niin kjeh kjeh tyämies_raksajäbä huumoria kuin olla ja voi . taidat olla se anneli-ulisija ?
__label__kuntosali Muistan toki mainita voitettuani kilpailut , että mä olen se kaveri ylilaudalta .
__label__televisio Itse ainakin onnistuin rasauttamaan rusinani jo ensimmäisen kymmenen minuutin aikana . >Aurinkokunnan esittely > Behind them [Uranus ja Neptunus] lies tens of small icy worlds . Pluto is one of them >Ei sanaakaan asteroidivyöhykkeestä >Ei mitään mainintaa muista kääpiöplaneetoista >Vitun Pluto
__label__seksuaalisuus Ota kunnolla peili käteen , tutustu alapäähäsi , googleta kuvia erilaisista tussuista , kato vaikka pornoa missä jollain pornotähdellä on samanlainen alapää kun sulla . Ota kuvia itsestäsi . Kokeile miltä eri kohdat tuntuu . Toista niin kauan kunnes tiedät ettet tarvitse enää buustausta . Ymmärrä se , että meillä on jokaisella erilainen varustus , ja kaikki on yhtä toimivia . Roikkuvista huulista voi tulla kiva lisä kaikkeen pelehtimiseen , koska ne lisäävät kosketusherkän alueen pinta-alaa tuntuvasti . SISTER embrace your vagina ! Jos joku munapää kehtaa kuittailla sinulle alapäästäsi , anna sille kenkää saman tien . http://www.youporn.com/watch/9072528/twistys-horny-blonde-with-a-lingerie-fetish-plays-with-herself/
__label__muoti Meil samat . En tajua miksi pitäisi panostaa päivittäiskäytössä oleviin sukkiin enempää kuin on pakko . Kengät on kuitenkin koko ajan jalassa niin ei ne mihinkään näy . Ymmärrän kyllä jos haluaa spesiaalit sukat ns. hemmotteluhetkiin .
__label__penkkiurheilu Heitäppä kolmen pisteen vihje että ois hieman vetoapua aivoille .
__label__penkkiurheilu Tämä jopa Jumalan hylkäämä laji ei tarvitse yhtäkään lankaa missään muodossa . Sinisilmäistä väittää , että tätä vastakkainasettelua tapahtuisi vain kuningaslajin kannattajien puolella , kun tänään on saanut lukea katkoaikajanarien sun muiden eskoseppäsien paskaa tuutin täydeltä koskien arvontoja ja Huuhkajia ( enkä edes seuraa näitä medioita ) . Tälläiselle vihapuheelle pitäisi tehdä niin kuin koko maailma on tehnyt jääkiekolle ; unohtaa sen olemassaolo .
__label__televisio Chris Pratt oli ihan saatanan kova , mutta ei tämä kyllä mikään huippuelokuva ollut . Parempi kuin Thor- , Wolverine- ja Captain America-väännökset , mutta ei mitenkään erikoinen .
__label__kuntosali Miltä iso rintavako nyymien silmissä näyttää ? OP:lla on rintavako , jota ei voi nyt isoksi kutsua , mutta kuitenkin . Aivan tissien alimmasta kohtaa eroa toisiinsa on about 5-6 senttiä , joka pienenee , mitä ylemmäs menee . Tissien lähtökohdasta ylhäältä vakoa ei oikeastaan ole yhtään ( ehkä pari milliä ) , joka siis alas tullessaan levenee siten , että puolivälissä eroa on noin pari senttiä . Onhan mahdollisimman pieni rintavako esteettisempi kuin isompi rintavako , joten OP : ta vituttaa . Geenit on paskat eikä niille voi mitään . Tietääkö kukaan , että voiko rintavako lihasten kasvaessa pienentyä ? Puhutaan siis ihan roinaamalla hommatuista massiivisista tisuista .
__label__penkkiurheilu hehe :D nää on parhaita nää teiä tipsit :D hauskaa :D oon muute tän vuoden puolella voitolla veikkauksista ~15000€ mut en nyt jaksa lappuja postata :D taikka tipsejä ikinä laittaa :D vaikka yleensä meneekin se 6/6 oikein :D nauran teiän epäonnistumisille aina jälkikäteen :D
__label__penkkiurheilu Parhaimpia : >Chelsea - Bayern Munchen UCL-finaali <Varsinkin kun Drogba tasoitti pelin ja rankkareilla ratkaisi , vieläkin kylmät väreet kun katsoo uusintoja >Suomi-Ruotsi 2011 mömmöm-finaali <3. Erä , myönnän sen olleen helvetin nättiä >Sykähdyttävin maali ylivoimaisesti Torresin maali Barcelonaa vastaan 2012 vuoden UCL . Myös koko matsi oli uskomaton taistelu mutta se maali :3 333 Kauheimpiin lukeutuu Chelsean tippuminen Barcelonaa vastaan UCL:stä 2009 , Terryn rankkari 2008 , olympic hokki finaali 2006 ja Oulun Kärppien hävitty finaalisarja Tapparaa vastaan vuonna 2004 tai 2005 jos en väärin muista . Chelsea on tähän mennessä kuitenkin aiheuttanut suurimmat tunteet mitä penkkiurheilusta olen saanut , kutsukaa vain mieshuoraksi . Olen silti ylpeä siitä , että seura joka pelaa useamman tuhannen km päässä pystyy herättämään tälläisiä tunteita .
__label__sota Ilmavoimien kuljettajaksi pääsee vain erikoisjoukkohaun kautta . Muuten langassa on tullutkin kaikki tärkeimmät tiedot . Jos olet keskiverto , lähes varma spol miehistönakki napsahtaa . Vuoden hommista parhaimmat on amekeilla ja laivuekuljettajilla . Homma on mielenkiintoista ja ei tarvitse turhia sykkiä . T . 2/12 apumeisseli
__label__muoti Tuosta nopealla googlella . Minulla on tosin järkyttävä lievä fiksaatio korkokenkiin , ne kun saavat lähes naisen kuin naisen jalat näyttämään seksikkäiltä , timmeiltä ja pitkiltä .
__label__pelit itel tämmöne :D http://www.miniinthebox.com/fi/langallinen-usb-dualshock-3-ohjain-ps3-pc-lle-musta-_p90993.html oli viel sillon alennuksessa , makso joku 3,79€ ja ilmanen toimitus xDD
__label__televisio ilmeeni kun katselen Lostia uudelleen ja se on yhä parempaa kuin mikään muu televisiossa
__label__televisio Olen ilmeisesti uniikki pätkätöis . Tuo 8. lopussa kirjoitusvirhe . Niin Ja elokuvat ei missään ehdottomassa järjestyksessä .
__label__sota Joskus käy mielessä , että onko nää fanaattiset kumpparien hypettäjät ees kokeillu hyviä varsikenkiä ? M05 nahkavarsikenkä on ihan ok ja valitsen sen silmänräpäyksessä kumpparin tilalta . Kumisaappaassa jalat sitten hikoaa sen edestä mitä ne varsikengissä kastuu ulkoa päin tulevasta vedestä .
__label__penkkiurheilu Real Madrid - Fagletico Madrid 2-0 Keksi oli oma vitsimä
__label__ajoneuvot >kova ja pomppuisa kyyti >koneen äänet kuuluvat selvästi sisälle >pieni >kaksi kajaria joista toinen toimii >alkuperäinen kasettimankka >polkimet ovat mielestäni liikaa pelkääjän puolella , kuski istuu hieman vinossa >polvet ottaa rattiin T . Vioista huolimatta god tier- OG Saab 900. Mitään en muuttaisi , paitsi nuo kajarit laitan kuntoon .
__label__penkkiurheilu Jaa no helvetti vois tarkistaa joskus mitä on viimeksi laittanu . Siirretään miinukset toppikselle sit
__label__sota Kuten sanoin , periaatteessa samaa paskaa vähän erilaisessa paketissa . Alistetaan heikommat ( Puola/Afganistan ) väkisin tanssimaan oman pillin mukaan . Kuvassa edellinen Afganistanin kriisinhallintaoperaatio . 99% varmuudella nykyinen operaatio päättyy kuten edellinenkin , eli luikitaan pois häntä koipien välissä ja Afganistan muuttuu takaisin sotaherrojen leikkikentäksi .
__label__ajoneuvot Nyt täytyy myöntää , etten uskalla . Kuulopuheet ovat puhuneet .
__label__penkkiurheilu Lisäyksenä vielä että laitoin tuon perättäisten päivien äänestyskiellon sen takia , koska jos vaikka jollain kahdella tietyllä nimihomolla on pahasti peppukipuuntuneet välit niin eivät pudota toisiaan ekan viiden kierroksen aikana .
__label__politiikka > toimivaa lakia on turha mennä muuttamaan . Avioliittokäsitteen laajentaminen on täsyin yhdentekevä asia : kun laissa on jo rekisteröity parisuhde voisi vain adoptio-oikeuden irrottaa avioliitosta ja näin tasa-arvo-ongelma poistuisi . Samalla se voisi ehkä sallia yksittäisille ihmisille adoptiolasten ottamisen , kuten monissa muissa maissa . Eli ensin sanot nykyistä lakia toimivaksi , ja heti perään ehdotat miten nykyisen lain toimimattomuus ja tasa-arvo-ongelmat ratkaistaisiin . Eli kiellät toimimattomuuden ja tarjoat samalla ratkaisua lain toimimattomuuteen . Hieno doublethink . >Ai vähän kuin käsitteet mies ja nainenkin erottelevat ihmisiä , kuten myös vanhus , aikuinen , lapsi jne. - kamalan rasistista , eikö vain , toveri ? No itse asiassa en ymmärrä tarkalleen miksi henkilön sukupuoli on niin tärkeä , että se pitää virallisesti rekisteröidä . Valtio ei mihinkään rekisteröi kuka on virallisesti vanhus . Ja mitä tulee aikuisiin ja lapsiin , niin laki määrittelee nämä puhtaasti siitä tarpeesta , että _kaikki_ ihmiset käyvät läpi tietyt kehitysasteet , ja ihmisten oikeudelliset ja yhteiskunnalliset vastuut , oikeudet ja velvollisuudet on määriteltävä laissa . Mitään yhtenäistä määritelmää juridisesti ei ole . Esimerkiksi lapsen seksuaalinen hyväksikäyttö koskee vain alle 16-vuotiaita , mutta lastensuojelulaki määrittelee lapsen kyseisen lain yhteydessä alle 18-vuotiaaksi . Eri ikävaiheiden perusteella ihmisten jaottelu eroaa myös esimerkeistäni siten , että kyseiset luokittelut koskevat universaalisti ja yhdenvertaisesti kaikkia ihmisiä . Rekisteröity parisuhde ja avioliitto eivät koske universaalisti ja yhdenvertaisesti kaikkia parisuhteita , vaan sillä erotellaan täysin turhaan eri parisuhteet toisistaan . >Jos jossain on oikea ero ( tässä selvä , ihan biologinenkin ero : toisessa on kaksi vastakkaisen sukupuolen edustajaa , toisessa kaksi saman sukupuolen edustajaa ) , miksi siitä ei voi käyttää eri termiä ? Ja kuka määrittelee mikä ero on se ratkaiseva ero ? Sinä ? Pitäisikö mustaihoisia sanoa ihmisen sijaan neekereiksi siksi että on olemassa ero ? >Muutenhan päädymme samaan kuin siinä ruotsalaisessa päiväkodissa jossa ei saanut käyttää sukupuolisidonnaisia nimityksiä , vaan kaikkia kutsuttiin ystäviksi , kun sukupuolen mukainen ( ja samalla kielen mukainen ! ) nimitys koettiin syrjiväksi . Ei siellä kielletty sukupuolisidonnaisia nimityksiä lapsilta , vaan työntekijöiden periaatteena on , etteivät viittaa lapsiin sukupuolen perusteella , eikä siellä todellakaan ajatuksena ollut , että sukupuolisidonnaiset nimitykset ovat syrjiviä , vaan että lapsille ei etukäteen aseteta määritteitä . >Kielitoimiston sanakirja on hyvin vajanainen verrattuna Nykysuomen sanakirjaan , ei sitä voi pitää kattavana suomen kielen auktoriteettina . Jos yli 50 vuotta vanha Nykysuomen sanakirja ja Kotimaisten kielten tutkimuskeskus ovat ristiriidassa , niin kyllä se Kotimaisten kielten tutkimuskeskus elion se jonka mukaan mennään . Kotimaisten kielten tutkimuskeskus on Suomen lain mukaan se suomen kieltä huoltava organisaatio . Se on suomen kielen kielenhuoltoviranomainen . Sen korkeampaa virallista auktoriteettia suomen kielelle ei ole . Lisäksi mitä sanoi . Sanojen määritelmien korkein auktoriteetti on niiden käyttö . Sekä Nykysuomen sanakirja että Kotimaisten kielten tutkimuskeskus ovat kuvailleet sanat niiden vakiintuneen käytön perusteella . Ne eivät siis määrittele sanojen virallista määritelmää , vaan kertovat sanojen nykyaikaisen vakiintuneen merkityksen . Yhteiskunta ja suomen kieli on muuttunut 50 vuodessa , ja voisit toki myös väittää , että internet , tulostin , modeemi , koodaus , hipsteri , joukkoistaminen , tai moderointi eivät ole suomen kielen sanoja , koska Nykysuomen sanakirja ei näitä sanoja tunne , koska yhteiskunta on muuttunut . Samoin 50 vuotta sitten ei tunnettu homojen avioliittoja . Nykyään nämä kaikki asiat tunnetaan , ja fakta on , että samaa sukupuolta olevien avioliittoihin viitataan suomen kielessä nykyään avioliittona .
__label__sota Fyysisyys on varsinkin aluksi kiinni ihan siitä miten itse näytät esimerkkiä . Helpommaksi ei kyllä muutu . Olet vastuussa siitä , että se ryhmä kokemattomia alokkaita suoriutuu asioista aikamääreissä ja oppivatkin samalla jotain . Muista johtaa sitä joukkoasi edestä , esimerkillä
__label__politiikka Mitä sitten pitäisi tehdä ? Mikä on sinun ratkaisusi ja mitkä tieteelliset näytöt tukevat väitettäsi ? Mistä sinä tiedät , että tämä malli on esimerkiksi ihan hyvän sijaan vain tehotonta paskaa ?
__label__seksuaalisuus Niin . Toisin kuin sinä , joillain meistä on älykäs nainen kainalossa . Runkkaa sinä vain yläastekavereidesi FB-kuville .
__label__politiikka Nyt päästään sitten siihen kysymykseen , kenen moraalinäkemykset ovat ne oikeat . Laudan liberturdinko ? Vai Sos . Mafian ? Vaiko neoconin ? Vai sen alkukantaisen heimon papin ? Vaikuttaa jopa siltä että yrittää pakottaa omia subjektiivisia näkemyksiään moraalista muille väittämällä että hänen moraalinäkemyksensä ovat juuri se oikea , universaali moraali .
__label__sota Koskas se helvetin Huoltokomppania on tulossa ? Se on pakko tulla , että Mekanisoitu Jääkärikomppania olisi valmis . I/16 ?
__label__seksuaalisuus Miehen muna 18. .. 20cm Pojan muna <18cm Homon muna >20cm
__label__pelit Arx on kokonaisuutena varsin mainio paketti . Suosittelen kaikille kyllä .
__label__pelit FW alueet on välillä armottomia , varsinkin jos meinaa solo pvp hakea . Hanki joku hyvä firma tai vaihda caldarin puolelle . :D
__label__kuntosali Niin ja kuinka paljon pituutta sinulla on ? Se kato kans vähä vaikuttaa asiaan
__label__politiikka Hohhoijaa , oliko liian vaikea vastata niinkin helppoon kysymykseen kuin ; omistatko oman kehosi ? Vastaus on kyllä tai ei , alahan nyt vastaamaan . Vaikka et välttämättä hallitse jotain niin voit kuitenkin omistaa sen jos : a ) se on biologisesti kiinni kehossasi b ) käytit kehoasi sekä aikaasi ja resurssejasi sen valmistamiseen eli ns. sekoitit työsi sen kanssa
__label__ajoneuvot >Miksi niitä tai yleensäkkään Saabeja on vähän liikenteessä ? Väestö alkaa kuolemaan nuorempana . Papparaiset eivät enää kerkeä ennen kuolemaansa ostamaan avosaabia .
__label__seksuaalisuus Itsellä on eräs naispuolinen panokaveri . Hän on ensimmäinen , jonka kanssa olen harrastanut seksiä . Mistä tiedän ettei hän feikkaa ?
__label__muoti kaveripoikasi taitaa olla vähän juntti . tai no , taidatte olla jotain 13v muutenkin .
__label__televisio Tuo on valitettavasti se teknokappale , ei se eeppinen orkesteri-intro :( t . eri-etsijä
__label__politiikka >Teboil on öljy- ja energiatuotteiden markkinointia , myyntiä , jakelua ja huoltoasematoimintaa harjoittava suomalainen yhtiö . Oy Teboil Ab : n omistaja on venäläinen Lukoil . Siis mitä vittua ? Miten yhtiö voi muka olla suomalainen jos sen OMISTAA venäläinen yhtiö ? Onko tässä nyt suomalaisuuden määritelmänä käytetty vain sitä että toimii suomen rajojen sisällä ? Kai se vittu Shellkin on sitten suomalainen firma tuolla logiikalla .
__label__kuntosali kattelin noita videoita joutuubasta niin minnan tallissa nuorillakin likoilla on jo anavar/winstrol ääni puhuessa . klittahan noilla vähän kasvaa mutta yleensä kuurin jälkee palautuu . äänen muutokset ovat usein loppuiän pysyviä .
__label__ajoneuvot Kytkemällä sen sarjaan laitteen kanssa ja kääntämällä mittarin virranmittaus tilaan .
__label__televisio En tiiä kyl . Onhan niitä toisaalta hyviäkin remakeja nähty . Esimerkkinä Hills have eyes .
__label__televisio Omasta mielestäni nämä missä yhteiskuntaa kuvataan laajemmin on parempia kuin ensimmäinen ja toinen , vaikka eka kausi onkin paras rikoskausi .
__label__hikky Kuten aloitusviestissä sanoin , kävin treenin loppuun saakka . Voi siis olettaa , että taas yksi syy , miksi minua ei voi laskea hikyksi ? Itsellä itsepuolustuslajini lisäksi juoksulenkit ja lihaskestävyystreenit .
__label__pelit Eli siis klooni paskasta vitosesta , ei kiitos . Modettu Civ IV edelleen valovuosia parempi .
__label__pelit Ei perkele ! Pahimman teit , nevö föö göt nevö föö gif !
__label__seksuaalisuus Mutta jos haluat , että joku katsoo niitä kuvia niin tehkää omat profiilit . Itselläni oli exän kanssa yhteinen profiili jossa oli molempien kuvia . Nykyisin samat kuvat saavat enemmän huomiota omassa profiilissani . Naisten profiilit taas ovat moninkertaisesti parien profiileja suositumpia .
__label__sota Nämä ovat näitä oma kokemus vs oma kokemus - aiheita . Itsehän nautin kun ensin oppi talon tavoille purevassa pakkasessa , ja palvelus senkuin helpponi loppua kohden . Loppusodassa kaksi viikkoa , joka päivä vähintään +24c eikä sateesta tietoakaan , paras rantaloma ikinä . Tähän vielä G-kausi lämpimässä säässä ilman leirejä saati sykkimistä .
__label__televisio The Sopranos Oz Breaking Bad x 2 South Park Eastbound & Down The Shield True Detective Archer Trailer Park Boys x 2 Penn & Teller : Bullshit ! Madventures
__label__pelit Onko sinulla ongelmia luetunymmärtämisessä , hahmottamisessa tai jossain muussa ? Onko sinulle epäselvää , mitä hiukan keskivertoa parempi tarkoittaa ? CRPG Addictin listassa on melkein 1200 RPG : tä , eli varmasti suurin osa kaikista koskaan julkaistuista tietokoneroolipeleistä . Jos siis haluat todistaa minut vääräksi , niin listaapa vaikka reilu 550 roolipeliä , joissa on Witchereitä parempaa dialogia tai juonta . http://crpgaddict.blogspot.fi/2012/07/new-master-game-list-what-is-crpg.html Tosin ulosantisi tähän mennessä on rajoittunut yhteen sanaan ja yhteen hymiöön , joten en varsinaisesti oleta sinulta minkään sortin älykästä keskustelua .
__label__muoti >Samoin kuin joku mainstreamimpi leikkaus esim. HY , jota monet jonnetkin yrittävät mutta joka on useimmiten vain koominen . Useimmat yritykset menevät mönkään . Tämä . HY ei oikeasti sovi kuin harvoille ja valituille . Brad vitun Pittikin näyttää lähinnä tyhmältä .
__label__seksuaalisuus Netistä luettuani huomasin että ennenaikainen siemensyöksy on hyvin yleinen ongelma varsinkin nuorten keskuudessa . Kokemuksia ? AP seurustellut pari viikkoa nykyisensä kanssa , pari kertaa koitettua harrastaa seksiä , mutta kun ei vaan pysty .. Kortsun kun saa päälle ja rupeaa työntymään sisään niin ei , heti joutuu pidättelemään laukeamista ja kun vihdoin pääsee sisälle niin pysty enää edes pidättelemään . Hyvin turhauttavaa . Tosiaan ikää 20 ja edellisiä kumppaneita vain 1 , ja silloin ongelma ei ollut yhtä paha .
__label__kuntosali Koska hauisrunkkailun sijaan teen maastavetoa , sekä teen joko 5x5 tai 4x4. Muuten sama ohjelma
__label__kuntosali Tää se ois itelläki . Oon se läski jäbä joka tekee liikkeet päin vittua ja kaveri vieressä vittuuntuneen näkösenä koittaa auttaa :-D Kolme viikkoa jo käyny ja kohta alkaa olee homma hanskassa ja kaikki salikamppeet palkkareita ja hanskoja myöten hommattua . Onhan tää mukava harrastus , vielä ku rupeis tulee pikkuhiljaa tuloksia .
__label__politiikka >Eli olet sitä mieltä että Pedofilia on seksuaalinen suuntautuminen . Mielestäni se on tunnetasolla rinnastettavissa seksuaaliseen suuntautumiseen , kuten heterouteen , ja ehkä jossain vaiheessa se mielletään seksuaaliseksi suuntautumiseksi . Tällä hetkellä sitä ei yleisesti mielletä . Syyhän tähän on ihan se , että termin seksuaalinen suuntautuminen kohta seksuaalinen ei alun perin viittaa seksiin , vaan sukupuoleen . Suomen sana seksi on vierasperäinen , ja muissa kielessä se viittaa myös sukupuoleen . Englannissahan lomakkeissa kysytään sukupuolta usein kohdalla Sex ? male/female . Esimerkiksi kun englannissa lanseerattiin termi homosexual se ei mitenkään viitannut seksiin , vaan esimerkiksi koulukoteja tai armeijaa kuvattiin homoseksuaaliseksi , koska sanan merkitys kirjaimellisesti on samasukupuolinen . Aikaisemmin suomessa käytettin seksuaaliselle suuntautumiselle synonyymina termiä sukupuolinen suuntautuminen . Seksuaalinen suuntautuminen on erityisesti englannissa , mutta myös suomessa säilynyt enemmän sen alkuperäisessä merkityksessä , eli kertomaan mihin sukupuoleen ( se x) on suuntautunut ( orientation ) .
__label__ajoneuvot Varmaan tarkoitti sitä että ei se uusi jota sinulle on tarjottu ole neliveto samaan hintan
__label__muoti Omasta mielestäni tuo Vercasen Eau Fraiche tuoksuu aivan liia kitkerältä/pistävältä . Kuvassa käyttämäni hajuvesi .
__label__televisio Keskustelua Suomen Selviytyjistä - alkaa torstaina 21.2. klo 20.05 mäkkäriltä . Ennakkosuosikkeja ? Millä taktiikalla kannattanee lähteä liikkeelle ? Onko kyseessä pelkkä lavastettu näytelmä ? Formaatti näyttää olevan melko samanlainen kuin jenkkiversiossa , ja esimaku on ollut sellainen että hyvin tuotettua katseltavaa on luvassa . Toivottavasti sarjassa keskitytään fyysisiin oloihin ja selviytymisen perusasioihin kuten Survivorin alkukausissa , eikä homma ole sellaista 100 % juonittelua ja draamaa kuten viimeisimmillä kausilla . Lisäksi toivon , että pelaajat ovat mahdollisimman aitoja tyyppejä , että he olisivat ohjelmassa pelin ja voittamisen takia eikä julkisuuden vuoksi . ( AP haki kyseiseen ohjelmaan , muttei tullut valituksi . ) Vähän harmittaa , että jeff probstina on Heikki Paasonen . Ei jaksaisi katsella sellaista vekkulihauskan nättipojan roolin vetämistä kuten Mikko & Heikki Showssa .
__label__penkkiurheilu Kauppatorilla tavataan . Tulkaas muutkin huutelemaan meemuja Cityn voiton kunniaksi .
__label__penkkiurheilu ei tehny isles yyveellää eikä ees lauo jos et lauo et voita !
__label__kuntosali kiristymisen illuusiota , lihas painaa enemmän kuin läski >huomattavaa lihasmassaa >kevyttä kasvua
__label__muoti Millä olette pesseet/putsanneet kenkiänne ? Itsellä olisi yhdet puna-valkoiset Vansit pesua vailla , mutten ole oikein uskaltanut pestä kun joskus kastuessaan värjäsivät sukkia kärjestä punaisiksi . Kellään kokemuksia vastaavasta , neuvoj ? vai tyydynkö kohtalooni ja totean ettei noita voi vesipesulla pestä ?
__label__muoti 5/5 ja minä erihomona , en osaa selittää miksi tietty vaatetyyli kolahtaa .
__label__ajoneuvot Ei sitä tarvii sisäänajaa , kenkää vaan ! Eihän ne kisapyöriäkään ehdi sisäänajella kisoissa :DDddd
__label__televisio No ei kai mustasta miehestä silti tule valkoista ? Viitaten siis Crawfordiin , Mikkelsen Hannibalina ei oikeastaan itseäni häiritse .
__label__hikky yhteishaku taas kerran käynnissä ja 4 vuotta komerossa tehnyt jo tehtävänsä . miten poistuisi omalta mukavuusalueeltaan ?
__label__pelit >Lampaat >Jutkupaskaa >Paskafirmoja >Activisionin kyrpää >Syöpää Niin paljon vihaa yhessä kommentissa . Kannattaa ehkä pelata jotain muuta jos noin herästi tulee paha mieli .
__label__muoti Anna sitten realistisia vaihtoehtoja mistä saa mukavanlaatuisia tyyppisiä kuteita äläkä sitten sano Mr Porter tai joku muu porvarilafka . Se siinä onkin ettei porukka huvikseen pistä päälle sitä polyesteriä ja hiostavia muovipaitoja , vaan se että kukaan ei kerro mistä sitä laadukkaampaa vaihtoehtoa on saatavilla . Kun kävelee vaatekauppaan niin samaa paskaa niissä kaikissa on ainakin Suomessa . Made in China roskaa .
__label__muoti Mahdollisimman huomiotaherättävästi ja etikettiä rikkoen jotta saisin paljon huomiota ja iltapäivälehdet kirjoittelesivat minusta viikkoja plus pääsisin vielä joka vuotiseen Muistatko nämä tyylimokat vuosien varrelta - artikkeliin . Laittaisin varmaan sellaisen intiaanien sulkahatun joka kertoo keksitystä intiaanialkuperästäni , kanarialinnun värisen saketin , maiharit ja solmion jossa on vilkkuvia valoja . Sitten vetäisin hirveät kännit , en kättelisi presidenttiä ja viuhahtaisin jatkoilla . Kaikenlainen julkisuus on hyväksi , kuvassa hattuni .
__label__penkkiurheilu Minulle Jokerit on Helsingin Jokerit eikä Koko Suomen Jokerit . Miten KHL , joka ei kiinnosta paskaakaan ja mihin ei ole kosketuspintaa , alkaisi yhtäkkiä kiinnostamaan ?
__label__seksuaalisuus Onks kaikkien tosiaan ihan pakko pitää niitä ihan hirveen näköisinä ihan vaan siks , kun sinä pidät ?
__label__sota Vähän tämä . P-kaudella vääpeli katsoi niin tuimana kun toin ( ihan syystä ) vapautuslappuja mutta myöhemmin ne kerrat kun olin harjoitusten aikana tekemisissä oli suhtkoht leppoisa ihminen
__label__penkkiurheilu Onhan tuossa Liiga-langassa jonkin verran tuota /b/ jonneilua mukana . Mutta oikeassa olet siinä että välillä tahtoo turhan totista olla kendolangoissa . Ei tää nyt oo niin vakavaa , tää on vaan jääkiekkoo !
__label__hikky ruokaan n : 250€/kk , kuntoutustukirahoilla , syön enimmäkseen tarjouslihoja , kasslerpihvit n6€/kilo , jauhelihaa , ja kaikkea mitä löytyy - 30% tarjouksista jne , juusto , kananmunat , raejuusto , ja jos mässyä tarvii niin vähintään 80% suklaata ja pähkinöitä tai avokadoja ja paljon kasviksia , karppaan joten leipä ym valkoiset jauhot on poissa ruokavaliosta eikä juuri tee mieli mitään herkkuja käyn puntilla joten ei tarvi erikseen mitään maitorahkoja popsia koska lihasta tulee riittävästi proteiinia , m : 178/88kg
__label__hikky Itsellä tuntuu tämä elämä ainakin vähän siltä , että kun ottaa yhden askeleen eteenpäin , niin siitä seuraa kaksi askelta taaksepäin . Päädyin pitkäaikaistyöttömäksi opiskelusta huolimatta ( viimeisin suoritettu tutkinto AMK-tasolla , nykyään olen sairauspäivärahalla ) . Lisäksi minulla on liuta fyysisiä/psyykkisiä vaivoja/sairauksia , joista joihinkin ei ole toimivaa hoitokeinoa .
__label__penkkiurheilu No jos Eurooppaliigan voitto ei ole ihan hyvä niin en sitten tiedä mikä on . Eipä Barcelonallakaan kummoisesti mene kun vain voitti La Ligan .
__label__penkkiurheilu asko varmaan kuvittelee , että jos se alkaa itsekkin pakottaa itseään ni me uskotaan ettei se olekaan oikeesti asko . tai siis sillee , toivottavasti tajusit :D
__label__ajoneuvot Joku Kouvolan seudulta on varmasti nähnyt semmoisen ruskean sävyisen Porschen missä melko iso ( jälkiasenteinen ? ) takasiipi punaisilla detaljeilla . Mallista tarkempaa tietoa ?
__label__muoti Öö ... joo ... >käy puntilla 2 vuotta >keho kohtuu kondiksessa >tavoite saavutettu >lopeta kaikki treenit >lähtöpisteessä puolessa vuodessa >meno vitun jonne
__label__televisio Meneppäs nyt jo , kerronko äitilles vai lähetkö suosiolla ?
__label__hikky >MÄ EN OO VAPAA KOSKA MUN PITÄÄ KUOLLA JOSKUS Itseasiassa tämä on merkittävä vapauden rajoitin , koska ensin pitää odotella , että on aikaa ja rahaa tehdä jotain ja sitten viimein , kun on niin ei ole energiaa tai mahdollisuuksia tehdä sitä . Oravanpyörässä on ihan turha kuvitella , että pystyisi mitään kunnolla tekemään , koska lomilla ehtii vain nukkua univelat pois ja rahat menee asuntolainojen yms. maksuun ja muu aika joko nukkumiseen tai työntekoon .
__label__kuntosali näytäs ihmeessä sun maha niin katsotaan yhdessä sitä rakennetta ja sun läskejä siinä päällä ! Vitun jolisanne sä et tajuu mitään jos sä väität nyyssiksen mahan olevan roidgut !! Niissä on pikkasen eroa , vertaa vaikka mentulaan , for god sake !!
__label__hikky Alitajuisten pelkoreaktioiden voimakkuus on käytännössä kiinni testosteronista vaikka se ei tietoisia pelkoja ( kuten negatiivista itsepuhelua ) suoraan lievennä . http://www.ncbi.nlm.nih.gov/pubmed/15939408 En tiedä miten sanonta pallien kasvattelu voi tulla kenellekään yllätyksenä .
__label__kuntosali No pääasia että olen saatanasti paremmassa kunnossa kuin sinä , eikö ?
__label__seksuaalisuus >Nainen >Hetero joka runkkaa ajoittain lesbopornolle >Seurustelun myötä kiihottuminen muista kuin oman kumppanin kyrvästä pienentynyt olemattomiin >Alkoi taas panettaa kun mietin hänen suonikasta sykkiväänsä
__label__televisio Mahtava sarja . Vähän erilainen kuin muut komediat kun ei pakota joka jaksoon jotain yhtä juonta jota seurataan niin kuin kaikissa muissa sitcomeissa .
__label__politiikka Noh , noh , on niitä fiksuja ja maailman ongelmia ratkovia naisiakin .
__label__muoti ebin läppä :D ylävitone bro !! Vitun markettitossit prismast saa samanlaisii 1.99€
__label__ajoneuvot Helppo tapa jolla varmistat että onko vesipummpu äänen syy on että otat sen remmin hetkeksi pois ja lyöt käyntiin . Toki jos pyörii jotenkin muulla tavalla kuin remmillä nii sit en tiiä ... :D
__label__televisio >breaking bad >prison break >dexter >simpsons >south park ( paitsi uusin kausi ) >weeds
__label__hikky Minä tunnen nettituttavina naisia , jotkut potevat masennusta , ahdistusta , ja sosiaalisia ongelmia ottaa yhteyttä ihmisiin ulkomaailmassa . Osa näistä on yrittänyt itsemurhaa , ja on ihan samassa kuopassa kuin mekin . He ovat lukossa komerossaan , eivätkä saisi miestä , vaikka sellainen tulisi kotiovelle , juuri niiden sosiaalisten ongelmien vuoksi . He ovat kuin me ! He ovat hikkyjä ! Maailma kohtelee heitä aivan yhtä julmasti kuin meitäkin ! Siksi minua kuvottaakin sinut kaltaiset narsistiset kusipäät , jotka haluavat kieltää heiltä vertaistuen sen takia , ja potkia heidät vielä syvemmälle kuoppaan ja ajaa heidät entistä ahdistavampaan tilaan epäinhimillisillä kommeteillaan . Tämän tulisi olla hikkyjen lauta , jossa kaikki saisivat elää rauhallisessa yhteisössä , iästä , sukupuolesta , fyysisistä tai henkisistä ominaisuuksista riippumatta , kunhan vain on hikky tai ystävällinen heitä kohtaan . Sinä et ole ystävällinen hikkyjä kohtaan , sinä olet öykkäri joka haluaa tehdä muiden olon epämukavaksi ja omansa mukavaksi muiden kustannuksella . Ja jotta tajuaisit jotain , vastaan vielä kuvitteelliseen valheellisen vuodatukseesi . >Saisi seksiä milloin tahansa Naiset eivät toimi kuten miehet ( ainakin nämä herkeämmät hikkynaiset , joita haluat kohdella kaltoin henkisesti ) . He kaipaavat läheisyyttä ja kumppania , eivätkä ihmistä joka näkee heissä pelkän pillun . Siinä missä me miehet emme saa seksiä , he eivät saa läheisyyttä ja olemme kummatkin yhtä turhautuneita elämäämme . >omistaa VAIN muutaman kaverin Nämä ovat sinun pääsi sisäisi kuvitelmia . Luuletko että hikkynaisen on yhtään helpompi ystävystyä normojen kanssa kuin meidän normomiesten kanssa . >ja prinssi uljas ei koskaan tullut hakemaan kotiovelta . Eli sanotko että naisen tulisi mennä ulos hakea mies sieltä . Tajuatko miten tekopyhä paska sinä olet . Mitä jos jokin sanoisi sinulle , että miksi et vain mene ulos hae naista sieltä . Ei se olekkaan niin helppoa meille kenellekään , se on juuri osasyy miksi me olemme hikkyjä ! >Minulla ei ole mitään sosiaalista elämää , ei koskaan ole ollutkaan seksielämää , ei koulutusta , ei töitä , ei rahaa , vain kuppainen yksiö jossa runkkaan paskoilla geenikorteillani Näillä hikkynaisilla on ihan sama tilanne ! Minulla on ihan sama tilanne ! Luuletko olevasi jotenkin erityisoikeutettu tällä laudalla ! >Yhteiskunta vielä olettaa minun olevan vahva soturi , joka menee näitä huoria puolustamaan rintamalle ja uhraamaan itseni valtion puolesta joten saa aika idiootti olla jos ei ymmärrä sitä , että olen aika saatanan katkera . Tämä on yhteiskunnan vika , eikä naishikkyjen . He ovat saman yhteiskunnan uhreja , vaikka eritavalla ovatkin . >Naisten elämä on 9000 kertaa helpompaa joten en jaksa katsella niiden valitusta Normonaisten ehkäpä , muttei hikkyjen . Rakasta muita ihmisiä , niin elämäsi on helpompaa . Itsekkin olin vuosia sitten katkera , mutta luovuin vihasta , ja nyt ymmärrän että se teki minusta täyden pellen . Otan vastuun kyseisestä toiminnasta , ja myönnän olleeni ennakkoluuloinen kusipää . Tee sinäkin sama ja muuta asennetta , se helpottaa . Oikeasti . Ole ystävällinen heille , jotka tukea kaipaavat , ja ehkä saatat tukea itsekkin .
__label__seksuaalisuus Mistä se sun sulkijalihas tietää , meneekö tavara ulos vai sisään ?
__label__kuntosali Laitoin uhkaukset eteenpäin . Haluan nähdä minkänäköset kaverit noita uhkauksia kirjottelee . Mä en ole uhkaillu ketään . Modet voisi tulla siivoamaan ketjua ja antamaan banneja mut mä en todellakaan ole laukonu uhkauksia tai asiattomuuksia . Mikäli olen erimieltä niin käytä lainaus toimintoa . Viimenen viesti ketjuun tältä erää . Tulen huomenna kertomaan tuliko mutant mass salilleni vai ei . Olen 98% että ei tule ja odotan jo mielenkiinnolla millasia tekosyitä se keksii . Veikkaan että äiti ei anna bussirahaa on oikea syy
__label__muoti Kannattaa varmaan koluta intersportit ja stadiumit , noissa niihin yleensä törmää .
__label__pelit Kai sinä käsität mitä supersampling tekee ? Jos pistää sen päälle tuollaisilla kertoimilla vaikka näyttiksen asetuspaneelista mihin tahansa peliin , niin ei muuten varmasti ole saamassa pelikelpoisia framerateja kun kuva renderöidään ihan järkyttävän isolla resoluutiolla mihin mikään näyttis ei ole vielä valmis . Vähän sama homma kuin Witcher kakkosen ubersampling-option kanssa .
__label__televisio Tässä langassa on aivan liian vähän Adam Sandlerin leffoja . Joku vitun Jack & Jill , ei hyvää päivää kiitos tästä hollywood . >Transformers 3 Jos tästä alkaisi vääntää listaa mikä kaikki menee vituiksi niin siitä tulisi 300 sivuinen kirja >World Invasion : Battle Los Angeles Maailma on uhattuna , jenkkiarmeija on polvillaan , mutta tuhkista nousee supergeneerinen jenkkisotilas pelastamaan koko maailman pahojen halo-örkkien kynsistä . Ja koko vitun leffahan tapahtui vain los angelesissa . Paskin leffa minkä olen koskaan käynyt katsomassa leffateatterissa . >Alien vs Predator 2 Pelkkää paskagorea ja toimintapornoa koko roska . Yhtäkkiä predatorit tappaakin kaiken mitä on olemassa , ja predalien oli vaan surkuhupaisa . Myös lopun ratkaisu miten palauttaa kaikki normaaliksi oli pöyristyttävää paskaa . Kyllähän näitä on , useimmat on juurikin tuota vitun hollywood action paskaa missä ei ole mitään muuta ideaa kuin aivoja sulattava räiskintä viisivuotiaan tekemällä tarinalla .
__label__politiikka Annas kun arvaan . Spammasit kotiryssää ja Kremlbottia jokaiseen postiin jossa ei demonisoitu Venäjää ja ylistetty Yhdysvaltoja , NATO:a ja Ukrainan uutta hallitusta ?
__label__hikky Et ole ajatellut ottaa googlea avuksi ? Roduissakin on eroja .
__label__muoti Olisi luullut , että kaikki tietää pilottirotsin ilman kuvaakin ?
__label__televisio >minulla ei ole enää mitään sanottavaa joten valitan toisten paremmasta artikuloinnista ' Tim Burton ' s ' lisättiin elokuvan nimeen vasta pari viikkoa ennen ensi-iltaa , kiitos Beetlejuicen , Batmanin ja Saksikäsi Edwardin kassamenestyksien : se on mainontaa . The Nightmare Before Christmas on Henry Selickin ohjaama elokuva . The Prince of Egypt toimii erinomaisesti double featurena The Road to El Doradon ja The Hunchback of Notre Damen kanssa .
__label__sota >Coopperissa menee 2300 Itse juoksin saapumiscoopperissa 2200 ja suoritin silti aukin ja erikoistoimintaosaston palveluksen . Lopussa coopperissa menikin se 2800 rikki vaikka en erityisemmin kuntoillut .
__label__pelit Ei . Oisit vaan menny sinne EU : n puolelle .
__label__sota Kmaalla alikki hoiti pääpäivystäjän tehtävää pääsääntöisesti ja kokelas toimi linnakkeen valvojana/ rannikkoalueen päivystäjän apulaisena . Valvojalla oli 2 apuvalvojaa miehistöstä/aukista . Tehtäviin kuului hoitaa koko linnaketta koskevat järjestymiset , vartiokierroksen hoito apuvalvojien kanssa ( n . 3km lenkki jolla tarkastettiin tykkiasemien lukitukset , varastojen lukitukset , miinavarastoalueen tarkastus . ) sekä linnakkeen yleisen järjestyksen valvonta päivystäjän kanssa , eli esim sipan yleisvalvonta ja vastuun ottaminen yleisten alueiden siisteydestä .
__label__muoti Ei tullu korttia , vaikka tuhansilla olen ostanut . Tosin asiakkaana olen vasta ollut alle vuoden . Mr Porter kusipää homo
__label__ajoneuvot Pelkästään modernit ratarenkaat ja jarrut tois helposti 30-40sec bemarille .
__label__kuntosali Ei vittu miten vanha tuo Nyyssis oikeasti jo on ? Hirveät rypyt naamassa ja näyttää kropaltaan vain joltain roinateiniltä . Ei tule ikinä saamaan tarpeeksi massaa muita kuin jotain Suomen pikkukisoja varten .
__label__pelit >Ostfrontissa ei yleensä kuollut olemattomiin vihollisiin joita et ikinä pystynyt näkemään , paitsi jos se sattui olemaan sniper . Riittää että ampuja näkee maalinsa Hermanni . Se ettet sinä näe häntä ei vaikuta hänen toimiinsa .
__label__televisio En tiedä liekö syynä tuo , mutta tuli mieleen , että eräs toinenkin loistava sarja HBO:lta keskeytettiin . Nimittäin deadwood . Ei siinäkään tosin naisia ihan silkkihansikkain käsitelty .
__label__hikky Idea : enlightenment - meemit , vähän samaan tyyliin kuin tämä http://knowyourmeme.com/memes/10-guy Kuvaehdotuksia ?
__label__televisio nyt katottu , oli ihan vitun hyvä ! t :
__label__muoti Protip : älä rupea rakentamaan asua joidenkin värikkäiden jonneplimsollien varaan
__label__kuntosali Jos jotain vituttaa salilla käyntini tai jokin muu asia elämässäni nii uskon että kyseinen ihminen ei kuulu elämääni . Mitäs se muille kuuluu jos nautin ja tykkään tehä jotain :D
__label__seksuaalisuus Täysin irrelevanttia . Mikromunaisuus nyt vain on negatiivinen ominaisuus jota täytyy kompensoida muilla tavoin . Vastatkaa nyt tohon ajatusleikkiin ja väittäkää vielä sen jälkeen ettei kalun koko ole yksi ominaisuus muiden joukossa jolla on merkitystä . Se kumppani valitaan tietenkin aivan muulla kriteereillä ellei nyt ihan size queen ole , mutta kun niillä supliikkitaidoilla , huumorintajulla tai viehkeillä kulmakarvoilla ei ole mitään merkitystä , kun puhutaan pelkästään kalun koosta ja onko sillä merkitystä .
__label__pelit Ilmeesi kun oikeat kopterit pystyy parempiin temppuihin kuin videopelissä nimeltä BF4.
__label__seksuaalisuus Onko kenelläkään muulla käynyt sillein , että läpi teini-iän kiihottui ajatuksesta olla bottom mutta nyt myöhemmin aikuisiällä ei voisi vähempää kiinnostaa . Joskus 12-vuotiaana aloitin sormilla saunassa . Rupesin katsomaan homopornoa kuvitellen olevani se bottom siinä . Hain monta kertaa homoseuraa aikuisista jäbistä missä olisin bottom mutta joka kerta jänistin kun pelotti tavata ketään tuntematonta . Ei silloin kiinnostanut miehen suutelu/paijaaminen , mutta aivan saatanan kova himo oli fantasioida olevansa bottom . Teini-iän jälkeen kaikki bottom-pojuna-olemisfantasiat katosivat ja vain naiset kiinnostavat . Kenelläkään samit ?
__label__seksuaalisuus >implikoi että naisen orgasmi tärkein asia seksissä Ehkä en jaksa vaan lahnailla tytyn panoleluna . Lisäksi , langan aiheena on squirttaus , eikä normaalit orgasmit . Joo , saahan se tyty sen orgasmin hinkkailemalla , mutta saa vielä kovempaa ja kastelee lakanat samalla , kun teen noin :3 Squirttaako kaikki huorulit tollee ? Tuskin . Eipä vaan nyt hetkeen oo tarvinnu muita tytyjä nussia .
__label__pelit Toimiiko Globalissa enää acco joka on luotu betavaiheessa enää ?
__label__hikky Kuvassasi ei vain ole se tyypillinen kasvissyöjä , vaan yksi miljoonasta - esimerkki .
__label__seksuaalisuus kassit on oikeastaan aika helppo ja turvallista sheivata millä tahasa terällä . itse en käytä juuri yhtään vaahtoa eli melkein pelkällä vedellä ja höylällä vetelen . hyvin toimii :)
__label__kuntosali Vedin leukoja viimeks öö varmaan 5 vuotta sitten ja voin sanoa että on isompi ja leveempi selkä ku 95% tän laudan lukijoista . Kai sitä 5 vuoden päästä vois taas kokeilla , siihen asti meen muilla liikkeillä
__label__kuntosali Ei viddu TTY : n sali . Kerro heti kuka olet :--D
__label__hikky Näitä kaikkia olen kokeillut parantuakseni sosiaalisten tilanteiden kauhusta , paniikkihäiriöstä , yleistyneestä ahdistuneisuudesta , keskivaikeasta masennuksesta , luulotaudista , pakko-oireisuudesta , fobioista ja yleisestä vitutuksesta : - 3½ vuotta terapiaa - psykofysioterapiaa - ajattelutapojen muuttamista - yli kymmentä masennuslääkettä - viittä rauhoittavaa lääkettä - sosiaalisuuden harjoittelemista - altistusta - meditointia - positiivisia mielikuvia - ajatusten tyhjentämistä - itseni kannustamista - kuntoutusta kuntoutuskeskuksessa - nykytilaan johtaneiden päätösten analysoimista - ruokavalion muuttamista - rukoilua Mikään ei ole juuri auttanut . En tunne enää vihaa , tunnen itseni nykyisin paremmin , mutta muuten kaikki on pysynyt enimmäkseen samana . Eläminen on hyvin tuskaista ja vaikeaa , enkä tunne positiivia tunnetiloja kuin harvoin ja muutaman sekunnin jaksoissa . Mitä helvettiä minä vielä kokeilisin ? Millä te muut olette yrittäneet auttaa itseänne ? Kertokaa kaikki .
__label__penkkiurheilu USA : n rillaavin ja isämmaallisin osavaltio Minnesota ottaa Kapase .
__label__muoti Haha suomessa ei kyll käytetä monii muitakaan asusteita , hyvä jos näkyy edes jollakulla kellon ranteella . 98%juntteja valtio täynnä tällein se menee .
__label__sota Olen aina preferoinut puhua ennemmin tulenjohtajista kuin mevoista kun kyseessä on mtiedk
__label__ajoneuvot Itsekin olen ajanut sitä ( e xc lusive ) ja jäi laadukas vaikutelma koko autosta .
__label__muoti Vinkki : Kaikki Diesel / Hilfiger / Boss / insert-tosicoolbrändi kengät on yleensä totaalista roskaa , vaikka hintaa oliskin 300 euroa . Loding , Bexley , Loake , Herring Shoes , Grenson , Sanders on hyviä . Suomen Herrainpukimosta saa Sanderseja sopivalla hinnalla .
__label__pelit Tämä on kyllä jonneista jonnein modi joka pilasi koko Arma communityn . Olen katkera ; _ ;
__label__ajoneuvot Ainakin bomber . fi - foorumilla rakennellaan taistelijoiden lisäksi noita caferacer-tyylisiä vehkeitä . Tsekkaa sieltä !
__label__penkkiurheilu Dortmundin seksikoneen tirehtööri sais painua vittuu täältä . sitte ois kaikki hyvin .
__label__pelit Ei se nyt ihan paska ole , melko mitäänsanomaton vaan . Kontrollit kusee paineella jos pelaa hiirellä ja näppiksellä , niinkuin nyt olettaisi että tällaista melko suoraviivaista räiskintäpeliä pelattaisi . Puzzlea ja tutkiskelua ei ole paskaakaan , vaan käytännössä aina juostaan vaan eteenpäin . Jonkun verran roipetta on sitten mahdollista löytää kun nuohoaa kaikki mahdolliset sopet , mutta silläkään ei tunnu olevan mitään merkitystä . Vain rutiininomainen prosessi joka saa käyttämään enemmän aikaa per alue , ja josta ei koskaan irtoa mitään mielenkiintoista . Lisää geneerisät crafting resurssia ja jotai antiikkikaluja jotka eivät sitten vaikuta mitään mihinkään . 2.5/5 , voi pelata jos _ihan oikeasti_ ei ole mitään muutakaan pelattavaa . Muutama ihan hieno hetki , mutta kokonaisuutena ei oikein herätä suuria tunteita .
__label__kuntosali kyseinen kaveri on kyllä isoissa lihoissa ja kesäisin myös pienissä rasvoissa , diettien aikana ei kyllä varmaan kaada tosin kuppia paljon , ja toikin on kyllä totta että se on ollut aina tavallista tallaajaa rakenteeltakin isompikokoisempi ja en noista testotasoista tiedä mutta kaverin tuntien ne on kyllä aika hyvät varmasti vaikka onkin natu kun luonne ollut aina sellanen niin miehinen ja itsevarma yms.
__label__pelit Ihme diippejä saatanan selityksiä täällä porukka vetää tästä . Henkilökohtaisesti itse tykkään , ihan hauskaa haksorointiperseilyä melkein jopa mielenkiintoisella juonella . Tämäkö sitten tekee minusta pleb jonnen koska tykkään jostain vaikka onkin kauhean paska optimointi ja mitä muita ulinoita nyt löytyykään ? En kyllä tästä lähtisi täyttä hintaa maksamaan mutta en siitäkään huolimatta ota elämäntehtäväkseni huutaa päivästä toiseen ylilaudalla siitä että jonkun mielestä peli on ihan jees .
__label__ajoneuvot >Kysymys kuuluu : tarvitseeko autoa muutoskatsastaa ? Luitko vastaukseni >kyl .
__label__muoti Onhan tolla toisella nyt vittu selvästi korkeempi rasvaprosentti kuin kardashianilla . Vitun pelle .
__label__seksuaalisuus ultimaattisen vaikea haaste , ite tein 5kk viime talvena ( matkustin intiassa ton 5kk enkä vetäny kertaakaan käteen eikä viittiny missää bambumajassa alkaa wänkkäilee XD ) ja sen jälkee aika pitkälti tosi nopeesti feilasin , pisin jakso sen jälkee kai kuukaus pari ja nyt viimesestä muutama päivä ... huhhuh . vittu jumalauta se fiilis ku seksuaalienergia täyttää koko kropan , siinä menee ihan tilttiin eikä saa ajateltua mitään , meneevaa autopilotilla päin pornoa kun pillu juoksee karkuun xD taojäbät sanoo et se joka ei laukee on hoocein kaikista koska elämänvoima katoaa ejakulaation myötä .... musta tässä on aika pitkälti totuutta kun tajuaa millasen energiamäärän toi wänkkäilettömyys ihmiesssä kasaa . huhhuhhhh
__label__pelit >Yksi agentti pysäyttää koko helvetin armeijan laaksoon Rooman itäpuolella Sama ollut muuten kaikissa Warscape - Total Wareissa ja niissä ( kuten Rome 2 : ssakin ) se patchattiin pois heti ensimmäisessä päivityksessä . Eli noin ei tapahtunut kuin pari viikkoa pelin julkaisun jälkeen .
__label__seksuaalisuus Meillä se menee kyllä niin päin , että poikaystävä on se , joka antaa pari kertaa kuukaudessa ... Itse olisin valmis vaikka joka päivä
__label__kuntosali Hyvä tässä on vielä ettei anna mitään JÄRKEVIÄ perusteluja koskaan väitteelleen
__label__seksuaalisuus >Antaisitko kumppanisi harrastaa seksiä saman sukupuolisen kanssa ? Antaisin harrastaa . >Koetko sen pettämiseksi ? En kokisi pettämiseksi . >Onko se vähemmän pettämistä kuin vastakkaisen sukupuolen kanssa ? Pettäminenhän on sitä , että lupaa kysymättä panee muita ihmisiä . Joten ei voi olla enemmän pettämistä panna luvan kanssa naista kuin miestä . >Tulisitko mustasukkaiseksi jos näin tapahtuisi vaikka siihen olisi sinun lupa ? En tulisi mustasukkaiseksi koska olen päällikkö . >Antaistko ylipäätänsä lupaa moiseen ? Antaisin luvan . > Mikäli lupa olisi haluaisitko tietää aina kun näin on tapahtunut ? Haluaisin ilmoituksen jos uutta panoseuraa , en ilmoitusta jos vanhan panoseuran kanssa olis vetässy varvit vapaa-ajallaan . >Haluaisitko katsoa vierestä osalistumatta itse ? Voisin katella vierestä ja osallistuakkin . Onhan se kahen emännän kyntäminen hauskaa . >Missä menee raja mitä kaikkea saa tehdä oman sukupuolensa kanssa ja eroaako se siitä mitä saa tehdä vastakkaisen sukupuolen ? Vastakkaisen ja oman sukupuolen kanssa saa tehdä mitä haluaa sillä erotuksella että perseeseen vedän vain minä . Ja tämä siitä syystä ettei emännän legendaarisen tiukka pikku pyllynreikä levähtäisi liikakäytöstä . Mikäs se ongelma nyt oli herra ap ?
__label__hikky Musta on aina tuntunut siltä , että yksin olen ihan tyytyväinen . Muistan kuinka ennen hikkyyntymistä kun väkisin hakeuduin ihmisten seuraan niin se oli todella raskasta henkisesti . Sosiaalisoitumisen jälkeen kun pääsi takaisin komeroon niin oli todella helpottunut olo . Tästä huolimatta yksinäisyys tuntuu pahalta . Ehkä se johtuu siitä , ettei mulla koskaan ole ollut sellaista ihmistä kenen kanssa voisi olla kahdestaan ja voisi olla vain oma itsensä .
__label__muoti Keikarimuoti , kuten se halvatun sivustokin , on lähtenyt liikkeelle viime nousukaudesta . Siis monen vuoden takaa , vuosilta 2007 ja 2008 , kun kaikenlainen ylenpalttinen kulutus ja pröystäily oli muotia . Velkarahalla , tietysti . Tämä on jo kovaa derailausta , mutta kirjoitanpa silti eräästä aiheeseen liittyvästä asiasta . Vuosituhannen vaihteen IT-kupla , sekä sitä seurannut vuosien 2005-2008 finanssikupla eivät olleet mitään ihan tavallisia nousukausia . Ne olivat aivan harvinaisen , narsistisen pröystäileviä ja päättömiä nousukausia . Ne olivat velkakuplaa moninkertaisesti suurentavia nousukausia verrattuna moniin aikaisempiin nousukausiin viime vuosikymmeninä . Tämän on arvioitu johtuvan siitä , että aina välillä , ehkä suunnilleen kerran 50-100 : ssa vuodessa , tulee todella ankara laskukausi . Tälläista ankaraa laskukautta edeltää aina ennennäkemätön pröystäily . Viimeksi vastaavaa pröystäilyä on nähty 1920-luvulla . Siis viimeksi ennen tätä viimeisintä nousukautta . Ehkäpä keikareillakin on pieni aavistus , mitä haen tässä . Pröystäilyn aikakausi ei ole tulossa takaisin pitkään aikaan . Sellaista pröystäilyä , mihin vuosi 2008 opetti ihmiset , ei ehkä olla länsimaissa harrastamassa seuraavan kerran kuin joskus kymmenien vuosien päästä . Ja vähäisempäänkin pröystäilyn muodikkuuteen voi mennä vielä vuosikausia , koska nykyiset velat ovat liian suuria . Voi olla siis aika pitkä odotus , jos odottaa sitä , että pröystäily nousisi esimerkiksi gothninja tai streetwear tai hipsterimeininkejä suositummaksi valtavirrassa .
__label__penkkiurheilu Malaga ollut kovassa iskussa La Ligassa , italiaanoilla vähän päinvastainen tilanne . Malaga kai suht . varma , muuten en laittais päätäni pantiksi edes Realin puolesta .
__label__muoti vituiks ja kunnolla . farkut ja liivi ? mitä vittua
__label__hikky Lopetin kyseisen lääkkeen käytön omin päin seinään , annostus taisi olla 60mg/pv . Koin 4-5 viikkoa jatkuvia sähköiskuja aina kun liikutin päätä , jatkuvaa pahoinvointia ja ahdistunutta epätodellista oloa . Muutenkin kaikin puolin 0/5 lääke , josta omalla kohdalla oli enemmän haittaa kuin hyötyä . Ei enää koskaan SSRI
__label__pelit Ei saa ! ; __ ; Ei saa tappaa Arskan poikaa !
__label__televisio Intouchables , mielestäni yks hienoimmista leffoista 2010 luvun jälkipuolelta .
__label__hikky Oma lähipiiri on työnarkomaaneja suorittajia ja itseä ahdistaa kauppareissutkin eikä omaa minkäänlaista kunnianhimoa . Parasta suomessa : vähän ihmisiä ja turvallisuus . Eniten vituttaa kyllä ne vähät ihmiset joita täällä sitten on ja ilmasto . Se vitun masentava ilmasto Tahtoisin vain asua jossain muualla mutta en tiedä miten aikuisen ihmisen pitäisi itsensä elättää kun ei voi komerostaan poistua ja koulutusta/kokemusta ei ole
__label__ajoneuvot Kannattaisko tollaset vaa jättää ihan suosiolla kauppaan , tosin kyllähän sen ymmärtää jos olet joku raksaryssä
__label__pelit tääl toinen pelaaja 21 tuntia alla . Loistava peli muuten , mutta vip muodot aivan perseestä . Servuja ja pelaajia kyllä löytyy sopivasti , että aina pääsee pelaamaan
__label__sota Ite en ikinä laittanu villasukkaa väliin , mutta maiharit oli vaa kassuolosuhteissa ku tetsatessa oli kumpparit .
__label__televisio Mikä on tekosyysi ettet katso tätä jumalten sarjaa . Toivoisin asiallista keskustelua vaikka ylilaudalla ollaankin Joko ootte kattonu 6. kauden avaus jakson ? omasta mielestä oli aika maukas 5/5 Kuva liittyy siinä Charlie Hunham
__label__muoti Olen jonkin aikaa miettinyt kyseisten kenkien ostamista . Mitä mieltä nyymit ovat , ovatko nämä näyttävän näköiset ja kestävät kesäkengät ?
__label__politiikka >Raijaa maahan islaminuskoisia , ja tue heidän uskontoaan >Tue vahvasti myös homojen oikeuksia >Liikevoittoa Viher-vassarin järki
__label__kuntosali sun teoria on väärä yksinkertaistetusti : paskalaatuinen ravinto nopein hiilarein aiheuttaa deabeetus IIsen
__label__hikky Tämä , niin harmillista kun se onkin myöntää niin alkoholin nautiskelu vaikkapa sen yhden kaverin kanssa ( jolla sattuu olemaan muitakin tuttuja alueella ) on ainakin itselleni se helpoin tapa tehdä uusia tuttavuuksia .
__label__kuntosali Niin ? Mä sanoin et siitä on hyötyä , sä kasvat enemmän ja sä alat selittää et pitäis eka panostaa syömiseen ? Miten se liittyy tähän ? Tottakai perus asiat kuntoon mut sä et pysty kumoomaan sitä faktaa et ne liikkeet , kyykky ja mave lisää kasvuhormoonin tuotantoa = lisää lihasta . Ei se oo mitää hifistelyä . Mave ja Kyykyt on loistavia liikkeitä naturaaleille joista on hyötyä helvetisti niin dieetillä ku bulkillakin . Voit jauhaa niit eristäviäs ja todeta et kasvu ei oo samaa luokkaa kun kys. liikkeillä . Sama vitun Mutant Mass siima taas pätemässä :D Ei helvetti sä oot kyl todistanu tyhmyytes useempaan otteeseen joten pyydän , poistu äläkä tule takaisin . Toivon et kukaan ei ota oppia noista sun jutuista
__label__sota Tarkoitan siis töhöt ja huonokuntoiset . Mutta tuossa yllä mainitsit että KrH-joukkue olisi osana jääkärikomppaniaa , niin meillä ei - rannikkojääkärikomppania oli erikseen ja kranaatinheitinkomppania erikseen . GrKK ei liikkunut rannikkojääkärien mukana .
__label__muoti Tahtoisin vain .. T. 20v Mutta omassa budjetissani olen miettinyt http://meermin.es/ficha_articulo.php?id=1956 Toinen jolla ei pahemmin voi mennä vikaan on Bexley , varsinkin kun sielä nyt on helevetinmoiset alet . Esim http://www.bexley.fr/Bexley/fr/p/fins_de_series/montereyclassic ? tarification=FINSERIE&coloris=velours_brun ainut ' huono puoli ' vain on nahkapohjat jos nyt ihan all around kengäksi ajattelee
__label__politiikka Aika reilu enemmistö kuitenkin kannattaa ns. homoliittoja . Varsinaisia vastustajia ei todellakaan ole miljoonaa . Ei sinne päinkään . Galluppien mukaan n. 60% kannattaa ja 20% vastustaa . Miksi ne arvokonservatiivit saavat komentaa ?
__label__sota Mikäs on onttolassa pisin marssi/ siirtyminen ja minkäslaiset aikarajat niissä on jos on .
__label__sota Oli se perkele kun CV-miehet ei suostunut kuolemaan . Leopardilla ontelo kylkeen ja vilkuttaa vain osumaa , mutta hyvin harvoin tuhoutui . Myös meidän omat skapparit kirosivat tätä .
__label__seksuaalisuus Laitetaas montako neitsyttä olet korkannut - lanka vaihteeksi . Täällä toi seksikumppanien määrä-galluppi toistuu vähän väliä , mutta jonkun muutaman kymmenen jälkeen se normipanosulkien hatussa laskeminen alkaa menettää merkityksensä , joten tässäpä uusi haaste elämään . AP on vähän amatööri niin minulla näitä erikoissulkia on toistaiseksi vain neljä , kaksi jonnena ja kaksi vähän kypsemmällä iällä . Viides olisi näillä näkymin viikonloppuna tiedossa kun yksi 17-vuotias nuori neiti on ilmaissut halunsa tutustua naisena olemisen nautintoihin :3 Saa nähdä , saa nähdä , odottelen kalu puolijäykkänä . Tarinoita , turinoita ja niin edelleen , voi mainita myös spesiaalikeisseistä kuten vaikkapa nelikymppisestä perseneitsyestä jonka pääsi korkkaamaan tai mitä vain .
__label__muoti Ei vitun foobikko , hakkasiko joku raakafarkkuihin pukeutunut heppu sinut pienenä ?
__label__televisio tv on tietokoneeseen ja pelikonsoleihin kytkettynä , enkä katso sitä samaan aikaan kun lurkkaan netissä . tykkään katsoa videomateriaaleja mutta ilmaiset tv-lähetykset eivät enää riitä itselle lähinnä vain katsomisenarvoiset ja ilmaiset urheilulähetyksiä katson tv-lähetysten kautta , eli pelkästään olympialaiset tätä nykyä . moottoriurheilut ja jääkiekot nettistriimeistä , elokuvat bluraylta . joitain poliittisia keskusteluohjelmia katon areenasta/katsomosta jälkikäteen jos joku on heittänyt linkkiä . suomalaisten kanavien lähettämiä dokkareita katson tallenteina : ulpukalle ja muille kiitokset . varmaan jos tallentavan digiboksin omistaisin tulisi tv-lähetyksille enemmän käyttöä .
__label__sota Riukuja ja sensemmoisia varten intti jakaa ryhmäkohtaisesti kirveitä ja VESU VESU VESU VESU VESU
__label__sota Meillä käytettiin 10+10 - menetelmää . Eli 10 senttiä , kymmenen minuuttia
__label__penkkiurheilu Arjen Robbenin Läpisyöttö ( 9 ) Barcanyymi ( 18 ) LIVEseuraaja ( 19 ) +1 Purkka ( 13 ) ROH ( 14 ) Toppis ( 11 ) - 2 - - 7. Kaiserslautern-nyymi 8. Mackem 9. westhamjäbä 10. Scouser 11. Hazard 12. Schlieri 13. CLAP 14. Raphael Varanen Liukutaklaus 15. Janne 16. Kendojäbä 17. JLCM 18. Porojäbä 19. VLAP 20. sukellusnyymi
__label__hikky Oma elämä pilalla . Katkera ja kateellinen muille menestyjille . Amiksen kävin väärältä alalta . Työelämää jonkin aikaa . Nyt työttömänä . Mitään en puhu muille ihmisille enää .
__label__politiikka >Kansantalous taas tarkoittaa kokonaisvaltaista taloutta johon kuuluu kaikki mahdolliset taseet ym. Se todellakin tarkoittaa jotain ja kun on olemassa kokonaisvaltainen käsite kansantalous niin voidaan olettaa , että on myös olemassa näkemyksiä jotka tutkii asioita suoraan kansantalouden kannalta eikä pelkästään esimerkiksi yksityisen sektorin kannalta . Lisäksi , sano tuo niille jotka opiskelevat kansiksessa . No opiskeleehan ihmiset holistista lääketiedettäkin , mutta ei se tee siitä silti muuta kuin humpuukia . >Kyllä . Sen valuutan lopullinen määrä ja saatavuuden helppous vain määrittelee sen , että milloin . Ja toki niin myös talouden koko . Esimerkiksi joskus 1800-luvulla talous oli hyvin pientä verrattuna nykyiseen talouteemme . Täs pitää tietää , että 1800-luvulla sitä ei-FIAT-valuuttaakaan ei ollut läheskään yhtä paljon olemassa käytettävässä muodossa kuin nykyään . >Kultaa ja hopeaa on todellakin rajattu määrä tässä maailmassa . Mars mars takaisin peruskouluun jos tämä sivuseikka jäi huomioimatta sinulta . Eikä oleellisinta edes ole se hetki , kun ne konkreettisesti loppuvat , vaan enemmänkin se kun niiden saatavuus on erittäin rajoittunutta missä taas kysyntä on paljon suurempaa . Kysynnän nousulla ei ole mitään väliä vaikka määrä ei kasvaisi koska se tarkoittaa edelleen vain ja ainoastaan sitä , että ostovoima nousee . >Mieti esimerkiksi Bitcoineja : niitä louhitaan yhä edelleen , mutta , niiden arvo on suorastaan räjähdysmaisesti vain noussut . Jos bitcoin olisi virallinen valuutta niin ei yksikään hullu sitä käyttäisi muuta kuin pakollisiin kuluihinsa kuten vuokraan ja lainan lyhennyksiin . Ne bitcoinit tuottavat paljon enemmän arvoa kun ne lojuvat sinun lompakossasi tekemättä mitään . Näin ollen talouden rattaat hidastuisivat täysin tappiin asti . <mikä on Greshamin laki Tottakai ne bitcoinit on parempi pitää itsellään kun liikkeellä on pahaa rahaa . Ei ole sitäpaitsi olemassakaan mitään virallista valuuttaa vapailla markkinoilla , on vain suosituin valuutta . >Tämä on edelleen typerä oletuksesi , etten muka tajuaisi , kun nimesin jo sinulle sen ongelman ; deflaatio . Tai en nimennyt ihan noin , mutta olisit voinut sen itse päätellä . Ai niin , unohdin , että deflaatio on itse piru jota pitää varoa millä hinnalla hyvänsä . >Joojoo , kaikki on pahaa paitsi sellaset asiat joista pidän >Mene vittuun jos ei ole parempaa argumentointia tarjolla . Pidätkö siis sodasta ? Tajuatko , että ilman FIAT-rahaa sodan rahoittaminen on täysi mahdottomuus ilman massiivista vastarintaa niiltä jonka sen joutuvat lopulta maksamaan ? Luuletko , että jenkit olisivat ikinä hyökänneet Irakiin , jos lasku olisi annettu suoraan kansalaisille eikä vain lisätty velkaan joka sitten joskus 50 vuoden päästä peritään sun lapsilta ja lapsenlapsilta ? Kaikki ne , jotka kannattavat sotaa eivät yhtäkkiä inahdakaan kun postiluukusta kilahtaa sadan tonnin vekseli . >Ja näin ollen deflatorista ; ei kiitos . <Joojoo , kaikki on pahaa paitsi sellaset asiat joista pidän >En edelleen väittänyt , että kulta vähenisi niiltä joilla sitä on jo . Sen saatavuus vain vähenee/pahimmillaan loppuu niiden osalta joilla sitä ei ole ja jotka sitä tarvitsevat . Tämä on vain paska olkiukkosi . Ja perustat väitteesi mihin ? >Mene nyt jo oikeasti vittuun jos et ymmärrä , että kulta on vain synonyymi arvometallille tai kryptovaluutalle tai mille tahansa muulle rajalliseksi valuutaksi luodulle entiteetille . No voit sitten varmaan vittu käyttää jotain eri termiä , kuin kulta , hieman vaikea ymmärtää mitä yrität sössöttää jos et näin tee . >Joo , kuulostaa tosi kivalta ! Mietitääs vähän mun perustamaa yritystä joka tuottaa saippuaa ! <Ole yritys , tee saippuaa <Kerää pääomaa 1000btc verran liikevoiton kautta <Tajua , että yhtäkkiä btc : n arvo on kasvamassa päivä toisensa jälkeen räjähdysmäisesti <Sen sijaan , että sijottaisit sen 1000btc esimerkiksi tuotannon laajenemiseen koska kysyntä sallisi sen , jätä ne sittenkin lojumaan firman pääomakassalle koska ne tuottavat enemmän rahaa sillä tavalla kuin sinun firmasi Oletat siis , että jos BTC teoreettisesti olisi ns. maailmanvaluutta sen arvo heittelisi järjettömästi ? Ok , hieno argumentti joka nojaa siihen oletukseen , että BTC arvo ei stabiloituisi jos sitä ruvettaisiin käyttämään yleisesti vaihdannan välineenä ja FIAT-raha dumpattaisiin . >Ja näin kaikki firmat ja yksityiset henkilöt tulevat ajattelemaan . Bitcoineja ei yhtäkkiä käytetä enää kuin pakollisiin asioihin ja sellaisiin asioihin joiden arvon koet suurempana kuin bitcoinejen jatkuvasti kasvavan arvon . Tästä seuraa hyvin nopeasti se , että työttömyys tulee kasvamaan ja kysyntä tulee vähenemään kaikkien ei-pakollisten palveluiden ja tuotteiden kohdalla ja lopulta tuotantopuoli romahtaa ja sitten sinun 1000btc:llä et voi edes pyyhkiä persettäsi koska kukaan ei tuota vessapaperiakaan :D :D >Tämä voidaan myös rakentaa premisseistä jos on aivan pakko , mutta luulisi , että ymmärrät jo tämän perusteella kuinka ei-toivottua tuo deflatorinen talous tarkalleenottaen oikein on . Se näyttää kivalta jollekkin kaiffarille ( kuten sinä ) joka ei ole perillä siitä mihin se johtaa . Sitten kun päämäärä saavutetaan niin sitten alkaa itku siitä , että miten perseestä nuo bitcoinit olivatkaan . Pelkkää paskaa mutua , täs pitää kans muistaa , että markkinavaluutat on yleensä paljon stabiilimpeja siitä yksinkertaisesta syystä , että jos jonkun valuutan arvo heittelee niin ei sitä kukaan jaksaisi käyttää vaihdannan välineenä vaan siirryttäisiin toiseen valuuttaan jonka arvo ei heittele järjettömästi . >Ihan järjenkäyttöön . Mieti itse ; jos sinulla on 10 kappaletta valuuttaa Doge ja olet vakuuttunut , että huomenna tuo arvo tuplaantuu , niin miksi käyttäisit kymmentä dogea tänään ? Entäpä huomenna kun seuraavana päivänä se on 40 dogea ? Samaa mutuilua . >Juuh , mitäs tolla nyt väliä kun koko talous vaan romahti ja kaikilla on jäljellä valuuttaa johon he edes eivät pääse käsiksi ( millä maksat nettisi ? valuutalla jolla ei saa mitään ? :D) ja vaikka pääsisi niin sillä ei kuitenkaan voi tehdä muuta kuin katsoa kuinka ruudun pikselit muuttuvat ? Ei ilmettä kun oikeasti ehdottelet tälläistä Aika tarkkaan tiedät mitä tulisi tapahtumaan , ootko harkinnut ennustajan uraa ? Aika ylimielistä olla tietävänsä näinkin tarkkaan mitä tulisi tapahtumaan jos yhtäkkiä kenenkään ei tarvitsisi käyttää valtion paskapaperia ja saisivat valita oman valuuttansa .
__label__muoti Alennuksesta löytyi , 150 e siis normihinta , sain 81 eurolla .
__label__muoti http://www.persol.com/ Luulisi löytyvän aika monestakin paikasta . Voittavat tyylikkyydessään , laadussaan ja harvinaisuudessaan Ray-Banit . Persolin laseja käyttäneet historiassa ainakin sellaiset legendat kuin Steve McQueen ja Marcello Mastroianni . Eivätkä edes ole hirveästi kalliimpia kuin R-B , perusmallit jotain ~160e , polarisoiduilla linsseillä ~230e . Itse omistan kuvan 2958 : t ja ( omasta mielestäni ) paljon klassisemmat ja paremman näköiset 649 : t . Helvetin tyytyväinen olen ollut molempiin tosin .
__label__televisio Tämä oli helvetin hyvä leffa , se huumori oli piilotettu pieniin yksityiskohtiin ( kuten katsojan harhauttamiseen siitä , kuka on uusi Ash ) . Jo ensimmäiset 5minuuttia olivat nokkelat , kun perus kidutuskauhulta vaikuttava scene muuttuikin äkkiväärään suuntaan . Näyttely oli aika karmeaa kuraa , mutta niin se on alkuperäisissäkin . Ei tullut kyllä yllätyksenä leffan laatu , sillä Sam Raimi ja Bruce Cambell olivat vastaavina tuottajina katsomassa , ettei homma mene reisille .
__label__hikky Deelejäkin pitäisi käyttää vain shamanismin merkeissä , niinkuin niitä on alunperin käytettykin . Tosin tämän kun tiedostan niin näen sen asian turhaksi aiemmin käytin viihteenä deelejä . Nykyään pärjään ilman niitä perus musiikin kuuntelulla viihteenä ja elokuvian yms. perus viihteen parissa . On myös tärkeää käydä läpi kokeilemassa kaiken näköiset kaavat ja mallit , jotta oppii niistä tietenkin on se jos jokin tietty kaava jää tavaksi pyörittää uudestaan ja uudestaan niin se voi olla pahaksi , koska etenemistä ei tapahdu . Jopa ihan yksinkertainen kello kertoo kaiken tapahtuvan sykleissä tunnit , päivät , vuodet ... kaikki tapahtuvat sykleissä , ja yleensä kellon tarkkuudella . Tulee masennus jaksoja sykleissä ja onnellisia aikoja sykleissä . Voit jäädä masennukseen kiinni pitkäksikin aikaa varsinkin jos aineita käyttää tai jokin muu stimulus on syynä . Huomenna on taas uusi päivä ja päivä kerrallaan mennään muutenkin eteenpäin joten miksi eilisen tarvitsisi vaikuttaa niin paljon huomiseen tai tämän päiväisen . Miten saisi korjattua omat aikaisemmat tehdyt virheet ? Tässä hikkyille miettimistä miten oma mielesi vastaa sinulle yksinkertaisiin kysymyksiin , tietenkin täytyy olla valmis kuulemaan omaa itseään , sillä jos ei ole niin ei vastaustakaan kuule . Jos haluaa olla tietoisesti niissä masentavissa samoissa kuvioissa pyörimässä niin kukaan ei sieltä voi auttaa pois kuin oma itsensä .
__label__hikky Juuh kesä on kyllä perseestä kun komerossa alkaa hiki kiehumaan yölläkin .
__label__penkkiurheilu Juuri niin , kaikilla pelaajista on hirveät paineet , varsinkin koko Bayernilla oli etenkin finaalissa , ja juuri siksi Robbenin maali osoittikin hänen taitonsa ja peliälynsä . Kuten sanoin , moni muu ei olisi sellaista maalia mennyt tekemään , kaikkien epäonnisten pelienkin jälkeen hän sen teki . >Parempi kuin Robben >Reps
__label__sota Täs pitää tietää , että ryssiä ei oo ikinä kiinnostanut miehistön selviäminen .
__label__penkkiurheilu Carragherin pommi pystytolppaan 30 : stä Ei vittu . Jumalauta . Voi kun olis mennyt sisään .
__label__ajoneuvot >3 vuoden takuu valmistajalta ja he tulevat pienestä lisähinnasta vittu vaikka etelänavalle ja huoltavat autosi Tai sitten vaan ostan luotettavaa tekniikkaa enkä jonkun ruotsalaisen harrastelijan muovipulkkaa .
__label__muoti Sitä tässä vähän pelkäänkin että tulee kylähullun/rekkalesbon näköinen lopputulos , mutta siksi kyselenkin täällä hiustyyliehdotuksia ja vinkkejä . Pitkissä hiuksissani ei sinänsä ole muuta rakenteellista vikaa , kuin se että ovat melko ohuehkot kuten suomalaisilla yleensä . En vaan yksinkertaisesti jaksaisi enää diilailla pitkien hiusteni kanssa , koska rasittavaa pestä , kuivattaa ja selvittää takuista , enkä koskaan jaksa edes laittaa hiuksiani mitenkään .
__label__hikky Osittain sama . Kai sen asian voisi tiivistää omallakin kohdalla siihen , että kukaan ei kiinnosta , mutta oikeasti se on vähän monimutkaisempaa . Pikemminkin ei synkkaa . Koen kyllä sosiaalista pelkoa ja silleen , mutta se ei varsinaisesti haittaa , koska voi sitä pelätenkin hoitaa asiansa jossei nyt aivan tauotta tärise ja hampaat kalise . Ja kun ylittää itsensä niin saa pienempiin asioihin immuniteetin joksikin aikaa .
__label__hikky >unelmapalkka olisi jotain 1600e/kk Mit ... Wat ... Ethän sinä paljon tuon alle edes voi saada ilman että työnantajasi rikkoisi lakia . Vedin tästä vartiointialan tessin syyniin esimerkkinä alasta jolle on aivan minimaaliset koulutusvaatimukset ( vartijakortti 100h koulutusta ) ja toi 1600e/kk paukkuu jo harjoittelujakson jälkeen , todennäköisesti lisien kanssa jo sen aikanakin jos yötä/viikonloppuja tekee . Millä alalla muka jää alle tuon ?
__label__pelit Oisko mitään ilmasia hyviä pelejä ? Mieluiten FPS pelei , jos tiiätte mitään hyviä ilmasia pelejä nii pistäkää vaan tähän :D
__label__sota Väittäisin että jääkärit sykkii niin paljon ettei ole juuri aikaa gonahtaa . Harjoitukset on mukavan fyysisiä niin että illalla myös tietää tehneensä jotain eikä vain esim. päivystänyt tms. Jälkimmäisessä tulee tylsää ja on turhaa aikaa ajatella joutavia - -> löysä gona .
__label__pelit no näin ainakin itsellä . sytkä muodostaa liekkiä ja näin ollen sekin on k18 tuote . missä oli ongelma ?
__label__muoti Burberry ei oo käyttänyt ruutukuviotaan pitkään aikaan kun se tavanomaistui feikkiräteissä . Ja ruutukuvion aikanakin se oli silti eri asia kuin paita joka on paskalaatuinen ja perustuu keskelle printatun logon mainostamiseen ja ylpeänä kantamiseen . Osaatko myöskään nimetä yhtään näitä Supremen laadukkaita materiaaleja joista puhuit , polyesteri ? Puuvilla ? Ja ei , niitä ei ole tehty Yhdysvalloissa . Rätti tuodaan kehitysmaasta ja siihen ehkä painetaan Jenkeissä se ruma logo . Vieläkö haluat argumentoida invasti ? t . erihomo
__label__penkkiurheilu Voi olla , mutta jumalauta niitä ärriä kun Ribery ja Robben ja Muller ja ...
__label__pelit >Prowling Magus , and Gongregation - on joukkio , joka koostuu kahdesta tekopyhästä papista , sekä yhdestä pimeän magian mestarista . Tekevät pelaajasta selvää , erilaisilla taijoilla . >Tekevät pelaajasta selvää , erilaisilla taijoilla . > , erilaisilla taijoilla >taijoilla Tuo bossi ei kyllä tee yhdestäkään pelaajasta selvää
__label__sota T : feilasin testit . Sinä et ole mikään erikoisjoukon määrittelijä , vaan siitä vallitsee jo valmiiksi laaja konsensus .
__label__muoti No joo nyt kun sanoit . Ja itseasiassa kun miettii niin silloin 50-70-luvuilla muutenkin ihmisyys oli täälläkin jotenkin ryhdikkäämmällä tasolla : harrastettiin kulttuuria , panostettiin pieniin ylellisyyksiin , käyttäydyttiin järkevästi , pidettiin huolta itsestä ja muista jne. Kai ranskassa ja muissa vastaavissa maissa onnistuttiin pienen snobismin avulla pitämään itsensä kehittäminen arvossaan ja suomessa tapahtui jotain . >tips fedora Nojoo , kuvassa anyways godtier alfa suomalainen
__label__televisio _kaikki_ ? niitä on jokunen unforgivenin ja dollaritrilogian lisäksikin . Mutta joo : >Django >Once Upon a Time in the West >Sabata >Tombstone >My Name is Trinity
__label__seksuaalisuus Miehellä lerpahti kesken puuhailun . Se oli jo selvästi hermostumassa ja näin miten itseinho valtasi sen . Kysyin , että voinko istua sun naamalle ? ja mies vastasi joo . Ei mun kauaa tarvinnut hinkata pillua sen kasvoihin kun kiki oli taas ihan kivikova .
__label__televisio Kyllähän tuossa välillä huvitti , miten Jim & kumpp . vedättää Dwightia .
__label__politiikka Juutalaisilla on melko paljon valtaa ja suomessa on muutama natsi . On kuitenkin harhaista pitää niitä minkäänsortin uhkana yhteiskunnalle .
__label__muoti samaa mieltä iästä , mutta tuo sukupuoliasia on vähän monipiippuisempi juttu . viimeaikoina täällä on näkynyt aika paljon naispuolisten postauksia , joista tosin aika harva on edustanut mitään kovin laajaa tietämystä tai kokemusta . Laudan vanhahomo-/fa/sisti- keikariautistit taas tuntuvat tietävän yllättävän paljon naisten klassisesta pukeutumisesta , ivy/preppy tyylin ollessa ehkä se vahvin alue . Nämä keikariautistit osaavat varmasti auttaa naisiakin tietynlaisessa pukeutumisessa , mutta AP : n kaltaisesta teinitytöstä en sitten tiedä .
__label__televisio Meinasin just kans tulla uliseen M*A*S*Hista . Loistosarja , vaikka sitcomeille tyypillinen toisto onkin mukana .
__label__ajoneuvot Onkos noissa renkaiden kyljissä kudosta vai onko sitä ainoastaan kuvioinnin alla ?
__label__kuntosali >Miesten voimanosto , painoluokka 59kg >Penkkipunnerrus >SE 121 , 5kg JOO liia vähä panostust :D M23 66kg sarjassa nappaisit SE : n 125kg penkillä , ja M20 74kg sarjassakin SE on 147 , 5kg , jolloin 140 kilon penkki riittäisi nostamaan sinut Suomen huippuihin
__label__penkkiurheilu Voi olla , mutta kerrankin oli 5/5 , kun saatiin shit tier meksiko ulos kisoista
__label__kuntosali minun palkkari on useimmiten semmonen , että heitän kolikkoa haenko kebabbia vai mäkin drive thru:sta pari bic mäg ateriaa
__label__muoti Ei nappaa . Tai siis hyvä settihän tuo on , mutta tuo hörhöraita ei tuo omaan silmään mitään lisä-arvoa siihen , vaan pikemminkin päinvastoin . Liian huomiohakuista .
__label__politiikka >Eikös ne kutsumatta ja omin luvin tulleet . Niinhän nuo kerjäläisetkin tulivat pyytämättä ja yllättäen .
__label__hikky Pitkästä aikaa ihan oikeasti itsetuhoinen mieliala . Mieliala pahenee aina kun näen hyväosaisia ja/tai hyvännäköisiä ihmisiä , joilla ei ole mitään käsitystä siitä kuinka vaikeaa elämä voi olla , kuinka paskat kortit joku voi elämässä saada .
__label__muoti Todellakin . Pitää vilkuilla läpi myös tuo Brighton Rock . Kiitoksia vastauksista , antakaa niiden jatkua !
__label__pelit Ehdottomasti pelaamisen arvoinen sarja . Nyt vielä kun ei joudu ostamaan GBA ja DS pelejä erikseen .
__label__hikky Minulle on noin 10 ihmistä yrittänyt juuri samaa mitä sinä yrität . Olen torjunut kaikki . Älä loukkaannu jos sinulle tapahtuu samoin , joillekkin vain ei toimi
__label__seksuaalisuus Mikä siinä on kun haluaisin tuntea itseni seksuaalisesti alistetuksi , tuntea että olen alistettu ja heikompi sängyssä eli olla ns naisen asemassa ? En koe miehiä seksuaalisesti kiihottaviksi , en ikinä katso miehiä niinkuin naisia . Katson naisia kuolaten ja olen onnellinen seurustellessani kauniin naiseni kanssa . Hän ei halua alistaa minua , olen miehekäs mies ja näin kukaan nainen ei ole kanssani syttynyt tähän . Ei siinä , nautin tästä peruspaneskelusta kyllä mutta haluan kokea sen minkä naiset kokevat kanssani . Olisiko minusta bottomiksi miesten välisessä puuhailussa , löytyisikö sieltä kokemus jota etsin ? Tässä se nähdään että naiset ovat seksikkäitä haluavat he sitten saada miestä tai näistä vaikka yhtäaikaa , mutta kun mies haluaisi olla joskus muukin kuin se jonka vastuulla naiseen penetroituminen on niin onkin sitten jonkin maailman homo outo pedofiili
__label__politiikka Kyllä , ihmisen perusyksikkö on aina yksi ( 1 ) ihminen , vaikka se voi sinusta tuntua ikävältä . Tämä yksilö voi sitten halutessaan vapaaehtoisesti muodostaa yhteisöjä . Aika outoa luulla , että ainoa yhteisöllisyyden muoto olisi yhteisöllisyyteen pakottaminen ja siellä muiden määräily . Jaloillaan äänestäminen on tehokkain ja vapain tapa äänestää .
__label__ajoneuvot Riittääkö , jos otan vaan akusta piuhat irti toimenpiteen ajaksi ? Kaiuttimet jätän autoon , otan vain soittimen , subikan ja vahvistimen pois . Ja sitä mukaa kun irrottelen johtoja , niin teippaan päät sähköteipillä ihan vaan oman mielenrauhani takia ? Kannattaako aloittaa purkamaan subbarista ja vahvistimesta , vai mistä suunnasta ?
__label__politiikka Oikeasti kannatettava ehdotus , etenkin jos ihmisoikeudet ja - vapaudet toteutuvat myös Pohjois-Suomessa . Infrastruktuuri , suurimmat satamat ja tehtaathan jäisivät etelään , joten pohjoisen ainoa keino selvietyä olisi käydä kauppaa etelän sanelemin ehdoin . Itse näkisin kehityksen pohjoisen osalta jonkinlaisena siirtomaa tai riippuvaisuusalueena , jolla olisi oma autonomia sisäisissä vaan ei ulkoisissa asioissa , vähän Grönlannin tapaan . Käytännön ongelmiahan tästä tulisi : Haluavatko ihmiset oikeasti lähteä kotiseudultaan paremman poliittisen ilmapiirin toivossa , vai tulisiko molempiin valtioihin suuret EU myönteiset ja kielteiset vähemmistöt ? Miten pohjoinen tulee voimaan taloudellisesti , maa- ja metsätalous tuskin saa aikaan täystyöllisyyttä , ja monet pohjoisen politiikkaa myötäilevät eivät varmaankaan jätä työpaikkojaan vain periaatteiden vuoksi , etenkin siksi , että uuden työpaikan löytyminen pohjoisesta on epävarmaa . Pohjoinenhan tulee luonnollisesti solmimaan välittömästi vapaakauppasopimuksen EU : n kanssa , muussa tapauksessahan ulkomaankauppa , myös Etelä-Suomen kanssa , tulisi sille tolkuttoman kalliiksi . Toinen mahdollisuus olisi kahdenvälinen sopimus Etelä-Suomen kanssa , jolloin kaikki pohjoisen ulkomaankauppa kävisi etelän kautta . Tämä hyödyttäisi etelää , mutta olisi pohjoiselle epäviisasta . Toinen mahdollisuus olisi solmia suhteet Venäjään , mutta poliittisesti heikko ja liittoutumaton pohjoinen olisi suuressa vaarassa vaipua Venäjän etupiiriin , etenkin jos kulttuurisiteet Eurooppaan unohdettaisiin . Kaikille Suomen kansalaisille annettaisiin kai molempien valtioiden kansalaisuus , jotta ihmiset itse voivat päättää missä valtiossa asuvat . Jotta etelä ei joutuisi suunnattomasti kärsimään pohjoisen epävakaista oloista , pohjoinen on taloudellisin sitein sidottava mahdollisimman tiukasti etelään , mikä luonnollisesti on etelän intressi . Jos olot silti muuttuvat epävakaiksi , etelän lienee pakko maksaa pohjoiseen kehitysapua . Kaikenkaikkiaan siis kannatettava ehdotus , mutta tuskin realistinen . Pohjoisella PerusSuomella tuskin on edellytyksiä itsenäiseksi valtioksi , ja ulkomaista eli Etelä-Suomesta riippuvainen siirtomaa tuskin kenellekkään haluttava ratkaisu .
__label__politiikka Kaikki menee päin vittuja aina kun kokoomus on pinnalla . Viimeksi oli todella lähellä että suomalaiset hävitetään suomesta kokonaan ryssän toimesta . Nytkin kaikki rahat viskotaan afrikkaan ja kreikkaan jotta nämä Käteiset saa sen unelmavirkansa EU:sta , ei tarvitse kuin ryssän odottaa että köyhdytään lisää ja puolustusvoimilla ei ole mitään iskukykyä jolloin päästään seonnut putin voi naureskellen ajaa rajan yli ja liittää lisää maa-alueita itseensä .
__label__muoti kummasti ne päälle kolmekymppiset jo hyvässä kunnossa olevat miehet jaksaa silti salilla käydä ..
__label__sota Jos kävelee nyt tupa 12 ovelle niin voi tunnistaa minut aika helposti . Ja muuten , tupa 10 on perseestä .
__label__pelit Juuri eilen etsiskelin itsekin legittiä latauspaikkaa , mutta ainakin EA on ottanut lataussivunsa alas enkä nopealla googletellulla löytänyt muualtakaan virallisista lähteistä enää noita asennustiedostoja .
__label__televisio Tämä lanka on puhdasta voittoa . Monta uutta mielenkiintoiselta vaikuttavaa leffaa meni katsomislistalle . Kiitoksia nyymit .
__label__ajoneuvot Tää , vika on täysin selittämätön ja johtuu alkuperämaasta . Missään muussa autossa ei ole tällaisia vikoja ja jos onkin , ne on korjattavissa . Kaikessa ranskalaisessa autoista viineihin on tämä vika .
__label__kuntosali selittäisitkö mistä ilmiö johtuu ja mitä kyseinen ilmiö tekee ?
__label__muoti >osta lähimmästä kaupasta uusin GQ >katso kuvia miehistä >osta samannäköiset vaatteet dressmannilta , haloselta , marco pololta ja marlboro classicsilta >älä muokkautua mitään vaatteita ja osta kaikki mielummin koon liian isoina > ?????? >olet dadcore superstar
__label__kuntosali Siinä vaiheessa kun pistät jauhemuodossa olevaa proteiinia pussista naamasi ja uliset lisäainepaskasta niin hyvä herra eii . Ne on lähtökohtaisesti kaikki paskaa . Se marinoimaton kanafile kaupasta ei ehkä ole niin paskaa , mutta sitäkään tiedä mitä ne kanat ovat syöneet .
__label__politiikka >Sinä tunnut elävän uskomattoman naiivissa maailmassa , jossa täysin ilman perusteita oletat että yritykselle kaikkein tuottoisinta = kuluttajille kaikkein parasta Yritys eikä kuluttaja liity . Kerro , mihin kaupankäynti perustuu ? Kaupankäynnissä vaihdetaan se , mitä itse arvostetaan vähemmän siihen , mitä arvostaa enemmän . Ei mitään rakettitiedettä tämäkään . Ei mitään pahaa . Ei mitään mikä räjäyttää itsensä . Sinä itse olet äärimmäisen syvällä jossain sosialistisen sekopääajattelun spiraalissa , jossa musta on valkoista ja valkoinen mustaa .
__label__ajoneuvot Juuh elikkäs sain sakot koska ajoin poliisin mukaan 60 alueella kameratolppaan 14km/h ylinopeutta . En kuitenkaan omasta mielestäni ajanut noin paljoa yli sillä kameran jälkeen havahduin että välähti ja katsoin mittaria niin näytti n. 70. Mittari kuitenkin huijaa sen 4-5km/h . Kannattaako tuota lähteä vastustamaan vai maksanko vain kiltisti sakot ? Vähän kyllä ketuttaa kun olen juuri varonut nuita ylinopeussakkoja kaikin keinoin ..
__label__seksuaalisuus Itsellä tapana aina ennen panemista vetää käteen koska silloin ei tule niin nopeasti . Mutta jos en vedä käteen ennen aktia , laukean varmaan 2minuutissa , mutta seuraavalla kerralla taas en laukea millään ja nussin siihen asti kunnes kunto loppuu ja stondis laskee . Mutta nyt itse ongelmaan , seurustelen tällä hetkellä 16 vuotiaan kanssa enkä saa tuotettua hänelle millään tavalla orgasmia . täs pitää tietää , että ennen häntä olen antanut muijille monet orgasmit Saan hänet lähelle sitä pistettä , mutten kuitenkaa ikinä ihan loppuun asti . Joten mitä ehdottaisitte tähän tilanteeseen ? Muija ei ole ikinä saanut orgasmia tai harrasta itsetyydytystä joten pitäisikö vain ehdottaa jotain itsensä tutkistelua ?
__label__ajoneuvot Miten ois tommonen . Noita 600 Mesejäkin saa kohtuu halvalla . http://carbuying.jalopnik.com/how-to-make-a-used-mercedes-sound-like-a-pagani-zonda-1611782156
__label__penkkiurheilu Koitetaas ainakin ensimmäinen puoliaika pysyä hereillä . Arsulla onneksi Sagna & Gibbs jälleen ehjinä .
__label__pelit On kyllä taas niin aneemista läppää . Ei jatkoon .
__label__penkkiurheilu >implikoi ettei eponyymi ole laudan ikuinen kuningatar arska teston servaamisen ansiosta
__label__penkkiurheilu Oikeastihan tämä ei ollut edes kauden kovin nöyryytys . Nimittäin jokunen aika ennen tätä peliä Bremen raiskasi mynssenin 5-0 Allianz Arenalla .
__label__kuntosali Nyt erihomona sanon vaan että on äärimmäisen väsynyttä vetää aina tää sama kinuski näihin estetiikkakeskusteluihin mukaa . >et tiedä kuinka paljon tää tekee eristäviä esim. Avustavina liikkeinä >toi vetää roinaa ja elää urheilulle >toi tempaa ja työntää 2x enemmän kuin sinä ikinä >oot iha vitun urpo jos tosissaa luulet saavas samanlaisen kropan pelkillä moninivelliikkeillä >sun argumenttis on täysin typerä .
__label__hikky On ihana ajatella , että ehkä sittenkin jonain päivänä oma Misakini ryömii kolostaan ja tekee hikkyn onnelliseksi . Oikeastihan mitään hyvää ei tapahdu , mutta mielikuvissa ja unessa voi olla niin kovin onnellinen .
__label__penkkiurheilu >Arsenal myynyt Frimpongin Barnsleyhin >kaverin ilme kun Sääli ettei toiminut , koska oma kasvatti kyseessä . Hyvät jatkot & paljon pelejä .
__label__penkkiurheilu Blah . Jotenkin toivoin kunnon peppukipuilua Balen kanssa että saataisiin Kristiina takaisin valjuun . No mutta mikäs siinä jos siellä viihtyy . Ei taida Mourinho tai Moyes oikein houkutella .
__label__televisio No mutta kaikista oksuinta on silti se että sam ja sookie menee lopulta yhteen ... hyh hyh
__label__penkkiurheilu Boogard olisi jo huomenna Jokereissa , jos elossa olisi . Itsellä vähän sellainen kutina , että jos pe tai la tapahtuu Gilliesin puolesta mitään väärää , painaa Hjallis paniikkinappulan pohjaan ja ennen kauden alkua Jokereiltakin löytyy joku Yablonski tms. Siinä vaiheessa voidaankin sitten koko kausi heittää alas viemäristä molempien helsinkiläisseurojen osalta , koska keskittyminen on jossain ihan muualla kuin mestaruuden tavoittelussa
__label__pelit Vaikuttaa ihan mielenkiibtoiselta tekeleeltä . Täytyy katsella , että mihin suuntaan kehittyy . Tahtoisin vain BugBearin tekevän Rally Trophy 2 : kkosen ; _ ;
__label__sota Tääl pitäs jyrätä sama läpi . Samassa rytinässä voitais standardisoida kuntotestit niin taso ei laskis liiaksi . En tosin usko että näin tulee käymään . Vasemmistopartisaanit , femakot ja globalistit pitää huolen ettei puolustuksen taso pääse liian korkealle , ja että tulee pakko liittyä NATOon .
__label__pelit Käykää joku joinaamassa tolle servulle että nähdään onko mulla ees asetukset kunnossa .. Sitä paitsi ei oo kivaa pelata yksin .
__label__politiikka >Ei Raamattu salli samassa mitassa mitään tuollaista , eikä sitä niin länsimaissa tulkitakaan . Höpö höpö . Historiallisesti sitä on hyvinkin tulkittu niin , että se kieltää homouden . Ja jenkeissä löydät ties kuinka paljon ihmisiä jotka kieltää homouden raamatun oppien vuoksi . >Islamin tulkinnan tulokset on taas nähtävissä ihan omin silmin joka puolella islamilaisessa maailmassa ja maahanmuuttajien kautta myös länsimaissa , eivätkä ne ole mukavaa katseltavaa . Missäs tätä nyt on nähtävissä suomessa ? >Te vasemmistolaiset ette ajattele ikinä käytännön elämää , vaan pyöritte omissa teoreettisissa maailmoissanne joissa kommunismi toimii ja islam on kiva juttu . Keksipä vähän lisää näitä juttujasi , jos vaikka ensi kerralla osuisit oikeaan >Asiat myös käännetään päälaelleen omaa agendaa tukemaan - etsitään vanhasta testamentista häiritsevimmät kohdat ja samalla selitetään , että islam on tulkinnanvaraista . Tuotanoin , mikä tahansa teologia on tulkinnanvaraista ihan sen luonteensa vuoksi . >Kristinusko ei nyt vaan ole mikään ongelma , sillä ylivoimaisesti suurin osa kristityistä on länsimaisia arvoja kannattavaa porukkaa toisin kuin muslimit . Ja minkä logiikan mukaan kaikki muslimit ovat tuomitsemassa homoutta ?
__label__seksuaalisuus Oletko minä :O tosin itselläni tämä on jo jatkunut pitkään . Tosin itse olen huomannut , että kofeiini tekee tarpeen vähän väli käymään kuseella , vaikkei sitä tulekkaan paljon mitään .
__label__sota Yliluutnantti edelleen . Sai tosin KymJp : n perinnepäivänä Vuoden jääkäri-palkinnon . t . 2.psjk
__label__ajoneuvot Yks hienoimmista autoista ikinä . Lisäksi mielestäni ainoa auto joka näyttää hyvältä luukkulampuilla
__label__televisio Yllätyin Malvon kuolemalle . Pelkäsinkin jo , että Gus kuolee . Olen kuitenkin pettynyt Lesterin lopulle .
__label__pelit JaPa kyllä tuhoo 122 roskaa kuin ... no , roskaa .
__label__kuntosali käyt salilla mutta et jaksa hoitaa tota vitun kamalaa akneasi joka on vallannut koko kroppasi niskaa myöten ? pizzanaamasta puhumattakaan . teinitkin noille mätäpaiselles nauraa jotka hyppii silmille noista kuvista .
__label__muoti Varmaankin tämä mut ohan se totta , että preppy on paras tyyli ikinä eikä siitä pääse mihinkään . Naisille kun pukeutumisessa on lähes kaikki sallittua , niin en ymmärrä miksi sitä sportataan niin vähän . Kokonaisuuden tyylikkyys ka istuvuus ratkaisee , ei se sun käsilaukkusi merkki/hinta tai polvien asento . Ps . Vaatteet ei oo sun aatteet ellet ole yläkoululaisen henkisellä tasolla .
__label__seksuaalisuus > 24 > 1 ( fwb suhde ) > 160/50
__label__muoti No mites olisi ihan vaaleanruskea chore coat ? Eikös se ole se perinteinen ikiaikainen workwearcombo noiden housujen kanssa . Kesällä lyhythihainen kauluspaita tai hawaijipaita
__label__sota Alkuun porukka jaksaa siivota hyvin . Kyllä se lopulta menee lattian kasteluksi nykyäänkin . Ei kukaan pyyhkäise sormella pölyä kun lattiat lainehtivat .
__label__televisio No jos leffoja haluat , kannattaa ehdottomasti katsoa Laika Animationin Coraline ja Paranorman . Jäätävän hyvää settiä . 2000-luvun puolivälistä kannattaa myös sellainen helmi tsekata kuin Corpse Bride , Tim Burtonin käsialaa . Muistan tykänneeni paljonkin kys. leffasta . Suurin osa Pixarin leffoista on erittäin katsottavaa . The Secret of Kells - niminen leffa on taasen vielä katsomatta omalta osalta mutta kuullut hyvää siitäkin . Ja boonuksena vielä korealaiseen lastenkirjaan perustuva Leafie : A Hen into the Wild . Neljäkaanista spotattu , ja iski fiilsseihin aika lujaa . Jos sarjoja halajat , tämmösiä on itse tullut tsekkailtua : Gravity Falls , Moral Orel , Batman : The Animated Series , Wakfu , Dofus , Looney Tunes Show , Superjail , The Amazing World of Gumball , ja perus AT/RS . Noista ainakin Moral Orel on tehty selkeästi aikuisemmalle katselijakunnalle , ja varsinkin kolmas kausi pistää ruutuun sellaista settiä että voi huhhuh . Aivan älyttömän hyvä . Mutta toimii vaan jos kattoo ekasta kaudesta lähtien kokonaan . Wakfu ja Dofus ovat samalta studiolta ( Ankama Animations ) ja perustuvat mörppeihin . Suht hyvää läppää , flashanimaation laatu paranee alun kankeuksista parhaimpaan mitä on vähään aikaan nähty ja dem hips . LTS on suht keskinkertainen hit and miss , viihdyttävää katseltavaa . Superjail aivan älytöntä ultragoretrippailua . B : TAS on legenda , ja Gravity Falls IMO paras tällä hetkellä pyörivä sarja . Kuva liittyy , siinä Dofusta .
__label__politiikka >Otatteko te vastuun lahtarikaartin suorittamasta punaisten joukkotuhonnasta , USA : n ulkopolitiikasta , intiaanien kansanmurhasta , kolonialismista ja about kaikista sodista joita maailmalla on käyty viimeisten 20 vuoden aikana ? Kukaan ei ole niin tekopyhä kuin porvari . Voitko itsekään sanoa porvareita tekopyhiksi jos et vasemmistolaisena ota vastuuta sisällissodastamme ( tai siis siinä kaatuneista sekä terroriteloitetuista valkoisista ) , NL:ssä punaiseen terroriin kuolleista ja NL : n vähemmistökansojen vainoista , Kiinassa valtion toimiin kuolleista , Pohjois-Korean vankileirivaltiosta , Indokiinan ja Vietnamin sodista ( juu kyllä , Pohjois-Vietnam hyökkäsi Etelä-Vietnamiin ensin ja E-V pyysi sitten jenkkejä apuun ) , Korean sodasta , Itäblokin kansojen sorrosta jne. Sen voin sanoa että kannatan USA : n ulkopolitiikkaa , ja myös kolonialismia ( koska hyöty länteen/meille ) . Intiaanien kansanmurhaan en ota kantaa sillä sen teki USA mutta se ei ollut mitenkään erityisemmin porvarillinen teko tai porvari-ideologiaan liittyvä - ei USA aina tarkoita oikeistolaisuutta , itseasiassa minimivaltiokäytäntö joka siellä oli vielä intiaanien vainon aikaan katsottiin vasemmistolaiseksi aikanaan , koska vahva valtio on perinteisesti ollut oikeistolainen näkemys ( lue vaikka Marxia jonka kommunismi on anarkokommunismia , tai vaikka Ranskan vallankumouksen vasemmiston ideologiaa , jossa valtio haluttiin hävittää ) . Irakin ja Afganistanin sodista Irak ei ollut oikeutettu mutta Afganistan on , kuten myös NATO : n väliintulo Bosniassa kansanmurhan estämiseksi 90-luvulla ( 20 viime vuoden aikana on ollut myös muita sotia , kuten Venäjän Tsetsenian ja Georgian sodat , Ruandan kansanmurha ja sitä seurannut Ugandan-Ruandan sota ja sen oheiskonflikti , Zairen/Kongon DR : n itäosien konflikti , Sudanin ja Somalian sisällissodat ainakin ) . Natseja en kannata , toisin kuin AP :, jolla näyttää vähintään olevan sympatioita siihen suuntaan . Totta on että he tekivät hyviäkin asioita , mutta moni niistä rahoitettiin juutalaisilta viedyllä rahalla , joka tekee hyvistäkin asioista vähintäänkin moraalisesti kyseenalaisia .
__label__televisio Ei kukaan sattuis tietää mitään elokuvaa missä päähenkilö kävelee yksin jossain ja on sekoamassa . Tiedän et huono kuvaus mut oon joskus nähny tämmösen leffan ja haluaisin nimeä tälle
__label__politiikka Tunnen erään kovan luokan yksityistäkapitalistin , joka ajattelee ammatiliitoista myönteisesti , juuri kuvailemallasi tavalla . Ammattiliittojen positiivisia oikeuksia sekä valtionammattiliittoja hän on kyllä valmis rajoittamaan .
__label__muoti Aiheeseen liittyen , jos muuten hyvin istuvat kauluspaidat ovat kauluksesta liian pieniä ( ylin nappi ei mene kiinni ) , niin kannattaako ottaa isoin koko josta nappi menee kiinni ja kaventaa/lyhentää ompelijalla vaiko valmistaako joku merkki isompi kauluksisia paitoja ?
__label__televisio No jaa , ei se nyt erityisen kohauttava ollut . AP taitaa olla assburger joka nähnyt elämänsä ensimmäisen kauhuleffan . Babbys first horror movie jne. Imdb arvosana 6.6 lienee ihan oikeudenmukainen . Onneksi waretin , mutta olisi harmittanut jos olisi tullut tästä maksettua . Ylipäätään koko alien-juonikuvio oli hieman surkuhupaisa . Scarlett Johanssonin roolihahmokin on täysi vitsi jolla ei ole mitään muuta tehtävää kuin näyttää paljasta pintaa ja olla ilmeettömänä kalana . Välitön reaktio on tosiaan tuo , että leffalla yritetään epätoivoisesti saada jonneilta nyhdettyä rahaa . 5/10
__label__politiikka 90-vuotias saattaa sanoa ihan mitä sattuu . Kummastelen tässä sitä , että kun teidän anarkomarkojen mielestä Mandela oli komukka , niin miksi ihmeessä minä häntä sitten niin fanittaisin ?
__label__kuntosali Intraa vaa jos haluu et se loppupuolen treeni sujuu paremmin
__label__ajoneuvot Sarkasmitutkasi on säädetty vissiin pois päältä ? Totta vitussa noilla asioilla on se oleellisin merkitys :DD
__label__hikky Toinen välivuosi aluillaan kun en päässyt tänäkään vuonna opiskelemaan . Mielenterveyteni on vaakalaudalla . Fortune : My regulatory thread tossed a greeting . Rated : 2.5/5
__label__muoti Joka merkillä on rumia vaatteita , toisilla enemmän toisilla vähemmän . Steinarilta en esim. ikinä voisi ostaa farkkuja tai printtipaitoja , mutta kyllä tuolla on ihan hienojakin kledjuja esim. neuleiden muodossa .
__label__kuntosali >2. Riippuen kyykystä voi jokin osa alakropasta jäädä paitsioon , esim. Etukyykyssä takareidet , low bar kyykyssä etureidet ( painottaa enemmän posterior chainia ) . Takakyykky on aivan sama miten päin sen teet etukyykkypainotteinen ja joudut tekemään takareisityötä kompensoimaan sitä .
__label__pelit Notch nyt onkin aikas autisti . Mutta joo , kiitos noista . Java on melkeinpä ainoa ohjelmointikieli millä olen jaksanut mitään tehdä , että ihan kiva kuulla että silläkin voi väsätä ihan hyviäkin ( ? ) pelejä .
__label__ajoneuvot >nahkoista iso plussa . Miksi nahkakaluja arvostetaan niin paljon . Minusta ne on vitun inhottavia koska nihkeitä ja hikisiä . Tuplasti kamalampia helteellä .
__label__televisio Olenko ainoa koko laudalla , joka pitää Solsidanista ? Nostan kyllä hattua ruotsalaisille onnistuneesta komediasta . Ei ehkä ihan peruslautalaisten ikäluokalle suunnattu , mutta itse nautin suuresti . Lisäksi plussaa sarja saa Andre Wickströmin suomenruotsalaisesta hahmosta .
__label__politiikka Jeps . En tiedä kehtaavatko muut puolueet vetää suurella numerolla tekemäänsä päätöstä kaikkien Syyriasta tulevien turvapaikkahakemusten hyväksymisestä , mutta sitten kun Syyrian sisällissota päättyy , hivutetaan humanitaarista maahanmuuttoa varmasti alemmas . Onhan niistä kustannuksista ollut jo aika paljonkin keskustelua , vaikka eräiden lähteiden mukaan Ruotsin hyysärimedia ei sellaista suvaitsisi . Sinänsä tässä jutussa ei ole mitään uutta , koska vuosina 1992-94 Ruotsi harjoitti jokseenkin samanlaista politiikkaa Bosnian sotaa pakenevien kanssa .
__label__hikky Miksi tähän maailmaan pitäisi väkisin yrittää väsätä jotain pysyvää merkkiä itsestään tai yrittää saada muita kiinnostumaan tekemisistään ? Itse olen saavuttanut jonkinasteisen sisäisen rauhan , kun tajusin että kaikki mitä teen , kannattaa tehdä vain omaa itseäni ja tätä ainoaa elämääni varten . Jos meikäläisen tekeleistä joku 200 vuoden päästä innostuu , niin innostukoon sitten . Pääasia että itsellä on ollut kivaa oman elämän aikana , ja on saanut rauhassa harrastella . Me ollaan lopulta vain hiukkasia tuulen nostattamassa pölypilvessä .
__label__ajoneuvot niin paska tapahtuma ettei bemari käytä sitä edes uusien bemareiden promoamiseen
__label__politiikka Kuka on puhunut mitään Suomen omista neuvostorevisionisteista ? Miksi ei saisi olla palestiinalaisten , raa'asti alistetun kansanryhmän puolella ? Miksi pitäisi tukea USA : n uusimperialistista maailmanhegemonia ja heidän Lähi-Idän osavaltiotaan ?
__label__sota KAIPR:ssä niillä oli tapana pitää sitä . Varmaan johtu siitä , että TIEDK : n porukka piti ko lakkia jonkinlaisena sissi-lakkina niinpä vittuuksiltani viesti koksuna kans pidin ko lakkia aina kuin vain pysty .
__label__politiikka Sulla on niin harhainen kuva koko aatteesta , että ehkä on parempi ettet enää sano yhtään mitään ja lopetat sellaisten asioiden vihaamisen , joista sinulla ei ole kuin pintapuoleinen käsitys .
__label__televisio Samsara , aivan vitun kaunis elokuva . Audiovisuaalista maapallo-ihmiskunta-pornoa .
__label__penkkiurheilu Oletko sokea ? Tällä kaudella virheitä : 0 , varikkotiimi kusi monta voittoa ja tekniikka petti johtopaikalta esimerkiksi Singaporessa ja Abu Dhabissa . Kummastakin olisi ottanut voiton helposti , olettaen ettei varikkoapinat sitä olisi kusseet . Ainoa kuljettaja , joka on ainakin kahdesti pilannut Vettelin paalulta voittoon kruisailut . Aivan uskomattomia voittoja vuosien mittaan . Ja ennen kaikkea , osaa voittaa muualta kuin paalulta ja muullakin kuin parhaalla autolla . 2009 kaudella kaksi voittoa sillä kaatopaikkajäte-McLarenilla . Rikkoi Red Bullien ylivoimaisen paalupaikkafestivaalin kaudella 2010 Kanadassa . Eihän tämän miehen ylivertaisuutta tarvitse edes perustella . On myös aika huvittavaa kun Kimi-fanit aina haukkuvat Alonson lyttyyn siitä , että sai turpaan tulokkaalta ( tasapisteissä ) . Räikkönen olisi hävinnyt Hamiltonille suurella marginaalilla samalla autolla . Upote liittyy , siinä suoritus mihin ei moni pystyisi .
__label__ajoneuvot Joo , samanlainen on mutsilla :D Se V6 on ainakin kuulemma todella mukava
__label__seksuaalisuus Mistä sen nyt tietää etukäteen ? Enemmänkin ongelma on sen latauksen katoaminen kun pitää sen panemisen sijasta alkaa uhraamaan ajatusta kumin etsimiselle jne. Sitten kun alat sitä pujottamaan siihen 80% seisovaan munaan niin se tilanne aiheuttaa itsessään sen , että löystyy vain entisestään . Muija vain makailee lahnana paikoillaan . En tajua , miksi kondomin päällelaitto oletetaan aina miehen hommaksi . Osaava nainen ottaa poskeen ja samalla pukee kumin päälle ja homma jatkuu panemiseen suoraa . Ei katkea seksuaalinen himo missään vaiheessa ja ehkä noillakin miehillä olisi seissyt , jos olisit tehnyt muutakin kuin ihmetellyt löystyvää munaa . Kondomin voi tosiaan pukea hyvin vain täysin seisovaan munaan , mikä on kännipanojen ongelma . Tähtien asennoista johtuu se , millainen päivä tänään on asian suhteen . Itselläni ehkä 1/10 kerrasta heittäytyy täysin toimintakyvyttömäksi .
__label__seksuaalisuus >naamapalmuta taulapäille jotka vetää jotain raiskausjohtopäätöksiä ihan omasta hatustaan >kuulu lepositeisiin Asia selvä . Lepositeet kyllä jo löytyykin , ei siinä .
__label__penkkiurheilu Joo aika samanlaiset säännöt näyttää olevan , kun tuossakin äsken kärkkyi ja eteni . Tosin näin lyhyen katsannon jälkeen arvostan pesäpalloa enemmän ( vaikken seuraa kuin finaaleja telkkarista ) , siinä lukkarilla on aika iso rooli . Pesiksessä on monia eri variaatioita lyönneillä ja taktiikoilla , tämä baseball on ilkeästi sanottuna yksinkertaistettua amerikkalaisille .
__label__sota Oletko se sama kaveri joka valitteli , että nyt on pakko suorittaa intti jossain pilipalihommissa ? Sen langan viesteistä sinusta sai ainakin sellaisen kuvan , että todennäköisesti lähdet maitojunalla kotiin jo ennen valaa . Älä siis suotta masennu siitä , ettei sinua erikoisjoukkoihin huolita .
__label__politiikka >2014 >Implikoi että suurin osa Afrikan kurjuudesta ei olisi imperialismin , orjuuden ja nykyisen finanssipolitiikan sekä palkkaorjuuden syytä . <TTET
__label__televisio Onko pääkaupunkiseudulla teattereita , jotka esittävät tätä ilman tekstityksiä ?
__label__sota Näyttää sillee vähän niinku ois kaks reisitelkakkaa kikkailtu kiinni toisiinsa :D ihan toimivan näkönen kampe . Mikähnä lie näillä sitte hintahaarukka ?
__label__ajoneuvot Näitä ei vissiin ole koskaan suomeen tuotu ? Onkohan kukaan uittanutkaan näin 2000-luvulla . Olisi kyllä hieno peli .
__label__hikky Koska sosioekonominen asema on nykyaikaisille naisille yksi tärkeimpiä kriteereitä rakkauteen , muttei juurikaan miehille , on selvää että moni mies ei voi ikinä kokea rakkautta tämän aikakauden aikana vaikka haluaisikin , koska yksikään maailman naisista ei näitä miehiä rakasta vaikka heillä olisi miten mukava persoona , huumorintaju jne. Tällöin prostituoitujen luona käyminen on paras vaihtoehto mitä suinkin on fyysisesti tarjolla . Olisi hullua jättää tilaisuus käyttämättä . Jos olisin mies niin luultavasti käyttäisin näitä palveluita . t . ruma nainen joka on yksin kisseä lukuunottamatta , tosin omasta tahdostani
__label__seksuaalisuus Vuodon koostumus ( ja määrä ) vaihtelee kuukauden ajankohdasta riippuen ja se on normaalia , jopa toivottavaa . Ovulaation kieppeillä vuoto on paksumpaa ( ja runsaampaa - allekirjoittaneella paksumpaa mutta jopa niukempaa ) . Joillain naisilla ero koostumuksissa on niin reipas , että he osaavat arvella kiertonsa vaiheet siitä aika tarkasti .
__label__kuntosali Kuvassasi on ihan yhtä lailla roinaaja . En usko että kukaan pitää Zyzziä urheilijana . Onko väärin pitää idolinaan muita kuin urheilijoita ? Eikö ihmistä saa fanittaa pelkästään luonteen , ulkonäön tai muiden saavutusten takia ?
__label__seksuaalisuus Jos asut Hki niin saat tulla panemaan . Jos ei haittaa neitsyys . Turhauttavaa vaan , kun mistään ei meinaa löytää dominoivaa tytyä .
__label__hikky http://yle.fi/uutiset/psykologit_kayvat_psykiatrien_kimppuun_bri tanniassa/6637469 paitsi että lääkkeet ovat mullistaneet mielenterveys ongelmien käsittelyä juuri siten että nykyään ei tarvitse jokaista skitsofreenikkoa tai vastaavaa sulkea laitoksiin loppuelämäkseen , mutta joo lääkkeet eivät hoida varsinaisesti vaivaa vaan oireita , vaivan hoitaminen tarvitsee molempia , skitsofrenia esimerkiksi psykoterapiaa ja sopivat lääkkeet . suurin ongelma on ihmisten käsitys lääkkeistä , esimerkiksi kun masentuneet valittavat että ei lääkkeet auta eivätkä poista ongelmia , turruttavat vain ettei tunnu miltään , mutta pitäisi käsittää että tämä on niiden tehtävä loppu on itsestä kiinni , kun lääkkeet auttavat sinut ylös sängystä , sinun täytyy hoitaa loppu eli muuttaa elämää tai yrittää käsitellä asioita jotka vaivaavat . eivät ne muuten poistu . ainoat tavat poistaa vaivaa täsmälääkkeillä ovat sähköshokki terapiat yms muut radikaalit toimenpiteet . toinen huonopuoli on varmaan helppous , eli esimerkiksi lievät mielenterveys ongelmat voitaisiin hoitaa psykoterapialla kerralla pois , mutta lääkkeitä on helpompi määrätä ylikuormitetulla terveysalalla , jolloin ne voivat pahentua käsittelemättömyyden takia itse taas suosisin lääkkeiden skaalan laajentamista , tai ainakin vaihtoehtojen tutkimisesta , esimerkiksi päihteiden puolelta ( LSD psykoterapian osana ) .
__label__muoti Itsellä juuri samanlaiset ja muotoiset hiukset luonnollisesti . Paksu potta , sivuilta pidemmät ja edestä menee melkein silmille suorana . Tälläiset hiukset saa kyllä harjoittelun kautta vaikka miten . Itse about 14 vuotiaasta jonnesta asti muotoillut hiuksia ja nyt 19 vuotiaana käytän hiustyylinä lähinnä Zyzzin tapaista , joskin vähän lyhyempää muottia . Piirsin sinulle kuvan mitä malleja voit opetella . Itse käytän siis pääosin keskimmäistä , eli hiukset piikikkäästi yläviistoon eli ylös ja sivulle . Päältä myös pystyssä samansuuntaisesti . Oikein huonoina hiuspäivinä joudun laittamaan tuon Zyzz inb4 bieber , ei läheskään sama] potan , joka kuvassa oikealla , jos hiukset eivät suostu muotoutumaan ylöspäin . Oikean laidan hiusmalli ei enää vanhemmille äijille oikein sovi , mutta keskimmäinen kyllä sopii vanhempiinkin kasvoihin . Käytän sormenpään kokoisen nokareen hiusvahaa jolla muotoilen miten haluan ja pieni määrä lakkaa pidikkeeksi . Hiuksiani kehutaan todella usein . Opettele sinäkin .
__label__penkkiurheilu Hänhän on kuin viini . Paranee iän myötä . Ps on myös Valdesia parempi
__label__ajoneuvot Voisi kuvitella että kun konteksti on saatavissa niin ei tarvisi joka kerta tarkentaa . Mutta jos rautalangasta väännetään niin puhuttiin tästä Motorsportin bemarista .
__label__politiikka >Nyt taitaa olla 2010-luvun puoliväli . Venäjä on epävakaa maa ja valta saattaa siellä vaihtua nopeastikin . Venäjä on nyt 2000-luvullakin tehnyt aluetarkistuksia Viron ja Kiinan kanssa . Jostain syystä suomalaiset eivät ole kiinnostuneita neuvottelemaan venäläisten kanssa aluetarkistuksista . Esimerkiksi Ahvenanmaa voitaisiin luovuttaa venäläisille vastineeksi Karjalasta ja Petsamosta . Venäläiset saisivat perustaa ison sotilastukikohdan Ahvenanmaalle , josta käsin saisivat Itämerelle hallintaa . Tämä voisi olla sopiva vaihtokauppa Jäämeren luonnonvaroista .
__label__muoti ymmärrän että MA . STRUMI on nyt sitä uusinta huli-pukeutumista mutta si iskee minuun paremmin !
__label__hikky >terveillä ihmisillä on sellainen kiva pikku juttu kuin moraali Terveitä ihmisiä on sitten varsin niukasti . Sitä paitsi on typerää olla varastamatta varkaiden maailmassa , hyvyys on pelkkää naiivia typeryyttä , ja valehtelu kannattaa aina .
__label__pelit Jos kerran ostat modernin konsolin hankkisit edes Wii U : n
__label__seksuaalisuus Kaikkeen tottuu , eri asia onkin sitten kannattaako tottua . Jos lähdetään vaikka noista mainitsemistasi kavereista , pelaatko heidän kanssaan vain netissä vai oletko ollut ihan reaalimaailmassakin tekemisissä ? Jos et , niin siinä olisi hyvä alku nousta suosta , jos pystyisit tapaamaan tyyppejä IRL . Jos tuntuu , että ei siihen kykene ( kaverit eivät ole sellaisia joiden kanssa haluaisit viettää aikaa tosielämässä , omat sosiaaliset taidot eivät anna myöten , ahdistaa tms. ) , niin aina voit etsiä itsellesi sopivampaa seuraa muualta netistä , vaikka omiin mielenkiinnon kohteisiin liittyvistä yhteisöistä . Itsekin kärsin hyvin paljon yksinäisyydestä , johtuen pääosin omasta Aspergerin syndroomastani ja ihmispelkoisuudestani . Kuitenkin , tilanne on viime aikoina parantunut , kun olen alkanut säännöllisesti viettää aikaa erään suht lähellä asuvan ihmisen kanssa . Alunperin tutustuin häneen juurikin netin kautta ja hyvin ymmärtäväisenä ihmisenä hänen kanssaan on verrattain helppo olla . Tiedän , että pitkään yksin olleelle ja mahdollisesti muutenkin puolella pakalla pelaavalle saattaa tuntua lähes ylitsepääsemättömältä siirtyä nettituttavuudesta tosielämän kaveruuteen , mutta oman kokemuksen perusteella tällaiseen rohkaistumisen hyödyt painavat vaakakupissa enemmän kuin oletetut haitat .
__label__politiikka Tähän muuten voisin vielä lisätä tämän http://www.psychologytoday.com/blog/give-and-take/201310/does-studying-economics-breed-greed Joko sinä olet talousteorioitasi opisekellessa saanut sen kuvan , että ahneus on hyvä tai sitten sinulla on jo valmiiksi ollut se kuva , että ahneus on hyvä ja tästä syystä olet opiskellut talousteoriaa .
__label__pelit crapstone ei edes sovellu oikein competetiveskeneen periaatteeltaan . Shekeleillä pakotettua paskaa sekin skene .
__label__pelit Paitsi että toimii hyvin ja näyttää hyvältä . Paljon paremmalta kun joku Bf2-reliikki eikä ole edes raskas .
__label__ajoneuvot No mitä vittua , ei tunnu terveeltä että pari ihmistä lämisee täällä langat pilalle siihen pisteeseen että ne poistetaan . Kaikenlaista .
__label__televisio - Star Wars trilogia - Silent running - Forbidden Planet - Terminator 1 & 2 - Robocop 1 & 2 - Back to the future trilogia - Police Academyt - Turtles pätkät - Ghostbusters 1 & 2 - The Land Before Time ( Maa aikojen alussa ) - An American Tail ( Fievel matkalla Amerikkaan ) - The Secret of NIMH ( NIMH - rouva Brisby ja hänen salainen maailmansa ) - Monty Python leffat - Jurassic Park Ei ole varmaan vaikea arvata minkä vuosikymmenen lapsosia ollaan .
__label__sota KYMJP : n mosiin hajottu jo alle päivässä . t . A New Cock
__label__ajoneuvot Hiekoitusastiat eessä ja takana ? Katolla myös jotkin johdatinauton johtimet .
__label__muoti Mistä saan kuvan kaltaisen Ralph Laurenin bucket hatun ? Netti käännetty ympäri , en itse löytänyd edes Ebaysta käytettyä ..
__label__sota Tämä . KESeillä on muutenkin tarkoitus ampua esimerkiksi juuri niitä bemareita . Ja tokihan kaikkea vastaan on ja tullaan kehittämään vaikka mitä countereita , kysymyshän ei ole niiden olemassaolo vaan käyttäminen . Miinoitusha perustuu juuri yllätykseen , jos sitä vastaan laitetaan miinantuhoajia niin eiköhän se yllätys ole jo menetetty . Ja ELSO taas , tällä tarkitetaan yleensä EMP pulsseja . Toki näitä aseita on mutta niiden tehokkuus on täysi kysymysmerkki sodankäynnissä ja se kuuluisa valtava EMP efekti elokuvista ja peleistä taas vaatii ydinasetta . Siinä vaiheessa kun Suoomea vastaan käytetään ydinaseita niin eiköhän peli ole pelattu jo muutenkin .
__label__kuntosali Heraproteiini on tosiaan niitä harvoja tuotteita mitä ei välttämättä kannata tuolta ostaa . Our DHL E xp ress is now a flat $8.00 for up to 8 pounds ( 3.6 kilograms ) , and $1.10 for each additional 500 grams ! Make sure your order total is $60.00 or more to receive an additional 5% discount after you sign in .
__label__muoti ihanko tosissasi luulet , että kukaan osaa sanoa yhtään mitään mikä kasvoillesi sopii , jos et postaa kuvaasi ? tää on sama juttu kuin kaikki mitkä aurinkolasit mun kasvoille sopii , mun kasvojen malli on vähän ku ryan goslingilla - langat
__label__sota >langan aiheena paskat varusmiesjohtajat >vapaa sana >mussuttaa siitä että on rikos keskustella tunnistettavista henkilöistä ylilaudalla >nolaa itsensä 200%sesti Jooo . Eli , voit pakata kamasi ja poistua koneen ääreltä !!! Tahti on mars ja mars !
__label__ajoneuvot Itellä jäi vähän mopot ja motskarit välistä pois kun oon aina rakennellut pelkästään autoja . Sitten varmaan kun on omia muksuja nii niille vois jonkun custom-mopon pyöräyttää 15v synttärilahjaksi . Ite kun tykkään enemmän tuosta rakentelupuolesta kuin ajamisesta .
__label__hikky voiko töttöjä realistisesti tavata mitenkään baarien tai klubien ulkopuolella ? nettideittailu ei oikein toimi perusjamppa miehen kannalta kun kilpailua on yksinkertaisesti liikaa .
__label__seksuaalisuus Parisuhdenyymit hoi . Onko teillä fetissejä/mieltymyksiä joita haluaisitte toteuttaa kumppanin kanssa mutta ette kehtaa niitä pyytää ? Miksi ette ? Keskustelua aiheesta . AP on seksiasioissa melko avoin ja pystyy yleensä pyytämään mitä vaan . Kuitenkin joskus tekisi mieli istua mieheni naamalle sen jälkeen kun hän on lauennut pilluuni , mutta en mä kehtaa ehdottaa sellaista . Mitä mieltä te olisitte jos naisenne tekisi näin ?
__label__pelit Tässä onkin ihan hyvä lista . Asensin tuon guar modin ja katsoin menoa vahingossa third personista :D . Fortune : Somebody guaranteed plenty : more wakes ; ye whisky ; and hers .
__label__kuntosali Hahahaha kuka tekee etukyykyssä 4x8. . Tässä liikkeessä ei tehdä yli 5 toistoja pässi :D kertoo kyllä jotain sun etukyykkäilystä . Kun oikeasti etukyykätää Nii yli 5 sarjoissa alkaa jo yläkroppa väsymään , ellei oo joku RHP . Oletko nössö , vai RHP ?
__label__kuntosali Jarin kuoltua sen roidgut nousee tuhkakeosta lentoon taivaisiin ja koko maailman hatut nousevat ilmaan kultaisten torvien soittaessa .
__label__muoti Jos nyt yksinkertaistettaisiin asia näin : hyvin pukeutuvat ovat paljon todennäköisemmin myös muuten mukavaa sakkia . Tämä johtopäätös on tullut monen , monen eri tavalla pukeutuvan suomalaisen kanssa toimiessa . Herkästipä täällä saa kuulla olevansa ylimielinen , en ole tietääkseni missään vaiheessa sanonut itse pukeutuvani kuin joku muotikeisari . Mielestäni parempi olla rehellinen kuin rinkirunkata kuin naiset konsanaan .
__label__pelit Mikähän on , että herjaa tuota pluginin asennusta vaikka sen olen asentanut jo monesti , selaimen uudelleen käynnistyskään ei auta . Vitun battlelog , miksei voi nykypäivänä olla normaalia pelinsisäistä serveri valikkoa
__label__televisio > Enkä koskaan sanonutkaan niiden olevan huonoja , vaan että parempiakin on . Viestissä sanoit ( ellei ole mennyt kirjoittelijat sekaisin ) : >Disneyn ja Ghiblin paskeilla kannattaa heittää vesilintua . Mistä varmaan koko väittely lähti . Mutta joo , ehkä tämän Miyazaki-myrskyttelyn voisi jättää sikseen .
__label__kuntosali Tämä , spermasankoni syckii niin vitusti kun aloin vetämään sinkkiä
__label__ajoneuvot En tiädä oletko typerä vai typerä , mutta se , että ovatko lauserakenteet kunnossa ja pilkut paikoillaan ei kyllä kerro kirjoittajasta paskaakaan . Se , että kirjoitukseen ei jaksa panostaa jokaisessaviestissä ei tarkoita , että olisi niin vähä-älyinen ettei oikeinkirjoitus onnistuisi . Ja ei tältäkään kommentoijalta se kirjoittamien luonnistu yhtään sen paremmin kuin tältä >>30491815. Nyt meni hieman offtopiciksi .
__label__ajoneuvot Eikä se silti savuta . Oletko useinkin seissyt autosi takana kun se on suorittanut täyskaasukiihdytyksen ? Käytännössä kaikki dieselmoottorit päästävät vähintään sen yhden pölähdyksen mustaa kun kiihdyttäessä seosta säädetään rikkaammalle . Ei se ns. voimasavu aina mitään vanhan Cumminsin jättämää kilometrin vanaa tarkoita .
__label__televisio A boy and his dog on vähän randomimpi tapaus mutta ihan jees leffa . http://www.imdb.com/title/tt0072730/ 28 days later on varsinaisesti zombileffa mutta löytyy paljon pelkkää postapocalyptistä fiilistelyä tyhjässä kaupungissa yms. ilman niitä zombeja . http://www.imdb.com/title/tt0289043
__label__seksuaalisuus En ymmärrä miten muilla onnistuu vain käsin ... Itsellä ei tunnu miltään . Vain sähköhammasharjalla saan ja siinäkin menee 10 minsaa ainakin .
__label__ajoneuvot >Ja sinun tapauksessa voi kuvitella kuinka nokkelaa tekstiä sielä tien päällä työnnät kun poliisit on pysäyttänyt niin saat takuuvarmasti sakot . Unohditko mitä kirjoitin ? Poliisit pysäytti JO eikä sakkoja tai edes huomautusta tullut . Sanoin , että ovat päiväajovalot ( kuvassa , päätelkää siitä mitkä ovat olevinaan ) ja poliisi siihen että jaahas , asia tällä selvä . hyvää matkaa sitten Ja : onko sallittua ajella pelkällä erillisellä rivilistalla ledejä - joita saa netistä vitosella ? Onko mitään vaatimuksia specseille ? Yllättävän yleistä ainakin . Esim http://www.ebay.com/itm/2x-Xenon-White-6-LED-Super-Bright-DRL-Daytime-Running-Driving-Lights-Fog-Lamps-/400736053692 ? pt=Motors_Car_Truck_Parts_Accessories&hash=item5d4dbae9bc&v xp =mtr Nämä nyt ainakin on sallittu , tosin hintaakin tulee lisää jostain syystä : http://www.motormarket.fi/verkkokauppa/fin/8526100-tuning_led_paivaajovalot_m-p-543676-296/
__label__penkkiurheilu Kiitoksia :3 Saako tätä toimimaan adblockin kanssa vai pitääkö adblock yksinkertaisesti ottaa pois päältä .
__label__ajoneuvot ei kannata . vanhat volvot ( etenkin nappisilmäiset ) on aivan saatanan ruosteisia . tässä paininut nyt jo viikon verran neliovisen 240 volvon helman vaihdon kanssa . osta 240 harrasteautoksi ne sanoivat , se on hauskaa ne sanoivat .
__label__ajoneuvot Ainakin 40 sarjalaisessa diesel koneet on rellun pippanasta . Iteltä löytyy pellin alta b4194t2 joka on niin sanottu ph1.5 malli t4 moottorissa inb4 no pic on proof
__label__hikky Kolmas ( valmistunut , tietojenkäsittelytiede , yliopisto ) työtön IT-nyymi ilmoittautuu . On se kumma miten silloin koulutuksen alussa vuosia sitten sanottiin että töitä olisi vastavalmistuneille ovista ja ikkunoista , palkka mainio . No , ilmaista työharjoittelua on riittänyt 6kk pätkissä .. Palkkaa ei euron euroa . Kovasti on tosin maailma ja taloustilanne muuttunut siitä lähtien joten en ole katkera , harmittaa vaan hiukan . Voisi nytkin jo lampailla ja maksaa vaikka asuntolainaa , mutta eipä onnistu . Menee semisti nyt aikaa hukkaan lautaillessa ja katsellessa seiniä . Jotain itseopiskelun tynkää olen kielten saralla koittanut saada aikaiseksi , mutta ei vaan löydy enää sitä kipinää kun koko maailma alkaa tuntua vittumaiselta . Kaikista ei ole rohkeiksi riskinottajiksi . Minusta ei ole osakepeluriksi , pokerimieheksi , rötöstelijäksi tai yrittäjäksi . Itse haluan tehdä jotain tuttua ja turvallista työtä , vaikka pienelläkin palkalla , kunhan palkka on taattu . Taitaa vaan nykyään olla liikaa vaadittu , koska jos työtä edes saa , se on aina joku 1v määräaikainen soppari jota ketjutetaan loputtomiin , ja joka voi mennä katkolle koska tahansa .
__label__muoti Voi mennä shortseilla baariin kunhan ei mikään turhan hieno paikka ole .
__label__ajoneuvot Onkohan tuosta kuvan E30 : stä korjattu taka-akselin geometria ? Vakio kun on suunniteltu päin persettä .
__label__kuntosali Sitä se on kun on oikee määrä oikeita aineita kierrossa ja treevaava tietää mikä treeni uppoaa parhaiten .
__label__seksuaalisuus Niin tai niitä eroottisia kuvia , jos ajatus pornosta videoiden muodossa ei kiinnosta . Tällaisille seteille mä runkkaan . http://gladdyoucame.tumblr.com/ T : tyty
__label__televisio Jos on jo kaikki imdb top 100 katsonut ym. kiinnostavat niin kannattaa mennä imdbssä johonkin ohjelmaan ja katsoa sitä recommend juttua ja sitten mennä sen recommendiin ennenkuin löytää jotain hyvää . Nikita , Revenge , Arrow , Sleepy Hollow .
__label__ajoneuvot Tässä ollaan BMWn vahvuus alueella . Omasta kokemuksesta voin sanoa että BMWn keskikonsoli ei vain näytä Jumalaiselta vaan myös tuntuu siltä , niin ergonominen idriven ohjain . En myöskään ymmärrä näin arvokkaassa autossa muovista tasapaksua tylsää mustanharmaata kojelautaa jossa ensimmäisenä katse kiinnittyy ilmastointiritilöihin ja VAGin tapaisesti hätävilkkujen kytkimeen .
__label__hikky Toimispa toi sama miehiä kohtaan , mutta ei niin ei .
__label__politiikka >Ehkä se antaa heille ainakin väliaikaisesti enemmän etuoikeuksia muihin nähden Minulle kiitos etuoikeuksia muihin nähden .
__label__hikky Miksi kysyt hikkystä tätä ? Omat keinot olivat 1 ) Kuntoile ja laihduta 2 ) Yritä löytää netistä kavereita Ensimmäinen onnistui , toinen jäi yritykseksi .
__label__kuntosali Ei ole kuin 70kg olen vasta 3kk treenannut . Aloitus maximi oli 50kg
__label__hikky Kuuntelen kaverin juuttua kaikki ok . Seuraava ilta ja saan ilmotuksen , että kaveri tappanut itsensä . mitenkäs muitten elämä on ? ilmeeni on miksi ei itsekkin .
__label__muoti Ja materiaalina vois olla kangas tai tollanen mitä toi kuvan vyö on .
__label__penkkiurheilu Suurimmalla viitattiin fanikatsomoon/toimintaan mikä on kyllä ehdottomasti suurinta SM-liigassa . Kauneimmalla taas niin kannattajatoimintaan ( tifot , yleinen meno katsomossa ) kuin myös seuraan , joka on mm. omasta mielestäni kaunein kaikista .
__label__pelit Et sä Sentineliä kovin helposti vedä kaikista paskimmilla pyssyillä ekalla kerralla . Ellet ole Nisha . Myöskin terramorphous oli tosi helppo millä tahansa muulla Been combolla eikä vaan CC . Myöskään kiven takana ei tarvitse kyykkiä , jos osaa . Sama ympyrää juokseminen toimii , kun sentinelissä . Ainaki Zer0lla ja Salvadorilla siis oli helppo . Ei sillä , että Sentinel ei olisi naurettavan helppo , mutta ei se Terrakaan kovin vaikea ollut koskaan . Terraa vastaan oli myös muita comboja suht paljon mitkä siitä tekivät helpon ilman Beetä esim. infinity+evil smasher millä saatiin boostattua tehtyä damagea . Näinhän se lähes BL2 kanssa toimi myös . Lisäosissahan ne raid bossit oikeasti tuli vasta , joten ei mitään uutta .
__label__hikky Laita pakastevihannespussi ja katkarapuja pannulle , keitä pastaa samalla , kun vihannekset on pehmeitä , sapuska on valmis . Kaada päälle valmispestoa ja syö . Paljon tätä helpommaksi ei voi mennä . Toinen : kuori perunoita , bataatteja ja muita juureksia , leikkaa ne ohuiksi siivuiksi , heitä päälle mustapippuria ja jotakin öljyä , tunge uuniin ja odota , kunnes ovat rapeita päältä . Uunikasvikset valmiit , syö vaikkapa broilerfileen kanssa .
__label__ajoneuvot No ei kai nykypäivänä tuollaisia voi laittaa , kun ulilaudan jonnet vinkkaavat yli 9000 kertaa .
__label__ajoneuvot 87 tiukentui päästörajat , ennen 78 rekisteröityjä ei tarvitse mitata ollenkaan päästöjä . E-hyväksynnät alustasarjoissa jne.
__label__penkkiurheilu mikäli kendoa yhtään tunnet , on säännöissä kohta , mikäli toimihenkilö heittää jäälle mitään sinne kuulumattomia esineitä , tuomitaan toimihenkilön pelirangaistus käytöksestä , eli ei normaalitilanteessa aiheuta jatkotoimenpiteitä , mutta Tamminen meni puhumaan itselle kolme ottelua mm. syyttämällä ottelun toista päätuomaria Tammisvihaajaksi ja kyseenalaistamalla erotuomarien tai kurinpitojärjestelmän puolueettomuuden . mutta puhuu asiaa .
__label__seksuaalisuus ABU Cushies . Suomessa niitä myy http://www.dreamcare.fi/ , joskin hinta on aika kova . Niin on . Ja rajauskin on ihan siinä missä pitikin .
__label__politiikka http://anarkokapitalismi.blogspot.fi/2013/09/kokoomusnuoressa-va ikuttavia . html Susanna Koski : Ei hyvinvointivaltiota tarvitse ajaa alas
__label__hikky Ei tullut mieleen että hikkyyntyä voi myös itsestä riippumattomista syistä jolloin ei auta pelkkä valmius lähtemään komerosta ? Ja muutenkin armeijaan hajoaminen on yksilökohtaista ja asennekysymys eikä mikään universaali totuus että sinne hajotaan .
__label__televisio http://whatismyipaddress.com/ip/82.130.28.160 Tuo väittäis että joku olis ladannut torrenttia Aalto-yliopiston verkon kautta .
__label__sota jaksaa , jaksaa . Kyllä itteäkin vitutti siellä . Ei kyllä ahistanut muuta kun joskus leireillä myöhään
__label__televisio Ekan tuottarin olen nähny kokonaan . Tykkäsin . Toisesta katottu n. puolet jaksoista . Ei toimi ei . Jotenkin tuntuu , että tekijöillä on ollut vaikeuksia päättää , että mitä hirveyksiä sarjaan laitetaan , jonka seurauksena sarjassa on liikaa kaikkea : avaruusolioita , manausta , gorea , zombeja ( ne oliot siellä metsässä ) , mielisairaala , gorea , hullu tohtori , sarjamurhaaja , lobotomiaa , gorea ... Möröt menettävä tehonsa , kun niitä tulee joka nurkan takaa . Esim . se kohtaus , jossa psykiatri paljastuu murhaajaksi oli todella tylsää . Lisää sekopäisiä hahmoja , kiding ' s me ?
__label__televisio >Onnea vaan matkaan mikäli mielii päästä ohjaamaan , leikkaamaan tai käsikirjoittamaan ilman ryvettymistä TAIK:in perseennuolentaverkostossa . Tää :D Onnea vaan päästä Solarille töihin imemättä Karukosken munaa .
__label__televisio Loistava sarja ja uudesta tohtorista nyt ei voi viellä sanoa yhtään mitään viellä . Aika näyttää . Siinäpä se . Jouluspesiaali jäi vähän vaisuksi .
__label__politiikka Perusnuorten tuleva logo , lippua kantava valkoinen arjalainen mies .
__label__muoti Eipä tuo mitään , ja totta puhut . Suomessa asiat tulevat aivan liian jälkijunassa , ja siksi odotankin että nämäkin farkut voisivat tulla enemmän in -
__label__hikky Nyt alkaa vähän tilanne helpottamaan kun sain irkistä juttuseuraa ja pystyin keskittymään keskusteluun .
__label__pelit On kyllä ollut 5/5 peli tähän asti , tässä on kaikki hyvät ominaisuudet edeltäjistään mutta kaikki turha on karsittu , ainoa miinus ehkä epälooginen kartta mutta sekin on vain haaste
__label__pelit Totta . Entäs mitään modernimpaa . Postal on kuorrutettu paskahuumorilla joka tylsistyttää edgytystä ja Tapan Kaikki on lähinnä kellarissa väännetty underground-indie pläjäys . Carmageddon kuuluu myös genreen ja siinä oikein saa pisteitä siviilien päälle ajamisesta . Mutta tämän vuosituhannen puolella ... aika hiljaista ?
__label__hikky .. en ole muuten syönyt paljon mitään kahteen päivään . tuet vasta 9 : säs päivä ja kaikki massit meni vuokraan
__label__kuntosali Oho my bad . No paska lanka kuitenkin , sagea .
__label__hikky >+Kohta tulee dark souls 2 pc:lle >+Huippu osat tietokoneessa >+Kolme hienoa nahkatakkia Mitä ihmettä minä luen .
__label__hikky Viime kesä oli yhtä helvettiä , istuin käytännössä koko kesän sisällä , kauppareissuja lukuunottamatta .
__label__seksuaalisuus Niin pehmeän ja täyteläisen näköiset , todella kauniit .. Ja otit vielä tosi hyvän kuvan .
__label__sota >Sprölöt upseereja fsagsahdgs Alkuperäinen versio tuosta menee niin , että juokseva upseeri herättää alaisissa pakokauhua .
__label__politiikka Hauska kuva kun toinen maailmansota päätti suuren laman . Problems ?
__label__ajoneuvot Aivan , nyt ekan luokan matikkaa 4 ei ole 7 , siinä on 3 yksikön ero . Eli ts. 400hv ei ole 700hv , tuokin on dynotettua heposta tietenkin eikä pers tuntumjal tuntuhus ehtä o nelisen satkuu hepohosta
__label__hikky Asutko kenties Egyptin Sharm el Sheikhissä , kun vientiä riittää noin kovasti ? On kyllä ihan totta , että pelkästään olemalla nuori nainen saattaa toisinaan saada osakseen lähestymisyrityksiä , mutta ei mua ainakaan tulla jokaisella ruokakauppareissulla iskemään . Tai ehkä olen vain vähän tyhmä , kun en ole tajunnut , että se vihannesosastolla tomaattien ruttuisuutta päivitellyt eläkeläissetä yrittikin iskeä mua . Siinä voin kyllä vähän kompata , että kaikki huomio ja sosiaalisuus ei ole aina kovin ilahduttavaa ja maailmaan mahtuu kyllä kaikenlaista omituista kulkijaa . Kovin törkyiset iskuyrityksen on siinä mielessä helppoja , että ne voi ilman tunnontuskia vain tylysti torjua . Sen sijaan on hieman ahdistavaa antaa pakit mukavan ja asiallisen oloisille tyypeille , kun ei kuitenkaan haluaisi aiheuttaa kenellekään turhaa pahaa mieltä . Onko ne sun piirittäjät tosiaan kaikki kamalia ja ällöttäviä pervoja jotka pilaavat sun elämän ? t . 2 , 5/5
__label__politiikka Kyllähän romanit tekevät työtä , mutta hyvin tietyntyyppistä , eli lähinnä raveja hoitavat .
__label__kuntosali saa lukea langan ja tajuta millaista velitiedettä tuolta elliotiltakin tulee oon erihomo mutta ton viestin pointit kyllä pätevät myös voimantuottoon , eivät pelkästään aktivaatioon . sillä ei myöskään edelleenkään ole mitään väliä oppiiko sun hermosto smith-penkkaamaan vai normipenkkaamaan , koska se on niin liikeratariippuvainen ettet tule koskaan sen salilla tekemäs penkin ulkopuolella tekemään vastaavaa liikettä arkielämässä . sillä ei siis oo mitään väliä minkään koordinaation kannalta . ei urheilijat treenaa kyykkyä juostakseen nopeammin/hypätäkseen korkeammalle , vaan kehittääkseen lihaksiaan jotka sitten opetetaan juoksemaan tai hyppäämään .
__label__sota Joo siis niiku kui noloo XD Onpas sinulla laadukkaat huolenaiheet .
__label__ajoneuvot Riippuu vähän osista , mutta jos esimerkiksi tyyppivikana hajoilevia osia on vaihdeltu , niin hyvähän niistä on mainita .
__label__sota > KymJP , I-SVP : n Esikuntakomppania ( SPOL , taktinen lähinnä ) ja KymPionP tarjoaa hommia sieltä rankemmasta päästä . Mitä rankempi , sitä palkitsevampi , jos tykkäät olla fyysinen . Muka-älyllisempää settiä löytyy Viestikomppanioista ja ( ilmatorjunta- ja normi ) tykistöstä . Viesti ei nuku , mutta ei nuku suurin osa muistakaan . Itse olen pioneerivänrikki ja voin suositella lämpimästi , Haminaan jos pääset , koet Kapernaumin . Se on upea asia . > Ole noheva ja ahkera ja ennen kaikkea oma itsesi . Syki aina kunnolla , mutta älä ylisuorita . Ilmaise kaikissa haastatteluissa halukkuutesi Rukkiin . Osoita toiminnallasi , että sinulla on kova palvelusmotivaatio . Ole oikeasti hyvä kaveri palvelustovereillesi , tällöin saat hyvät vertaisarviointipisteet . Valmistaudu p-kauden ja Aukin kokeisiin riittävän hyvin . tl ;d r tähän pätee sama kuin naisten saamiseen : käy itsessäsi ja ole oma suihkusi . > Ei . Myös raskaiden ajoneuvojen ( kuorma-autot , panssariajoneuvot , vaunut ) kuljettajat viettävät intissä vuoden . En muista , onko Vekaralla muita vuoden nakkeja kuin varusmiesjohtaja , C-kortillinen autonkuljettaja ja vaunumies . Pioneerihommissa on paljon hauskoja juttuja , fyysillistä vaativuutta ja niin edelleen , mutta taistelutapa meni kotiutumiseni jälkeen uusiksi , enkä tiedä , mitä siellä käytännössä nykyään touhutaan . Käsittääkseni ennestään mielenkiintoinen aselaji sai kaiken maailman sissijuttuja mukaansa ja siitä tuli entistä jännempi . Ja pioneerit saavat laulaa Vekaralla .
__label__seksuaalisuus Tuskin sitä oli erikseen siellä koulussa opetettu , taisi vaan itse haluta tahallaan aiheuttaa tuollaista ..
__label__televisio Onkohan Dexter Harryn , Tom Matthewsin ja Vogelin yhteinen projekti ? Mistä muualta Vogel olisi saanut tietää code of harrysta ja matthews varotti Dexteria LaGuertasta .
__label__kuntosali Tämä . Olen omiksi tavoitteiksi lyönyt sen , että muutaman kuukauden päästä saisi puhtaan muscle upin ja human flagin ( leukoja kuitenkin lähtee jo 25 ) . Näiden ohella aattelin kuitenkin salillakin käydä juurikin esim. jalkoja , olkapäitä ja rintaa treenaamassa
__label__politiikka heh , oli pakko vähän mauttomasti huumorikärjistää , ja neukkulassa taidettiin oikeasti harrastaa enemmän työsiirtolapolitiikkaa , mitä toisinajatteluun tulee . tuomitkoon ken lystää .
__label__kuntosali Olen oikeasti yllättynyt , että treenatut reidet näyttävät tuollaisilta . Ihan ku tonne olisi asennettu vaan pari silikoni-implanttia . Pitää alkaa kyykkää kans täysillä .
__label__seksuaalisuus Ei ruokavaliossa oo mitään vikaa . Syön itseasiassa vähemmän kuin suurin osa kavereista . Ruoka-ajat on säännölliset ja ruoka on aina itsetehtyä tavallista kotiruokaa . Juomista juon vain vettä , teetä ja kahvia ( +reenien jälkeen protskumaitoa ) Tietenkin joskus tulee mässättyä mut ei se kerran viikkoon eroa kenestäkää muusta . Te ette todellakaan tiiä miltä tuntuu , kun jatkuvasti syö oikein ja liikkuu , mutta on silti läskimpi , kuin kaikki kaverit joista pieni murto-osa tekee jotain muuta kuin käy syömässä jossain joka päivä ja mässää netflixiä katsoen .
__label__pelit Tässä jonkin aikaa pelanneena ihan kiva peli , Fenrir op mutta kiva pelata
__label__pelit >Action in New York ( NES ) Contra + Life Force = Action in New York Monen muun pelin varjoon jäänyt NES-kirjaston helmi . Taitaa löytyä Wiillekin .
__label__politiikka Urheat punaiset toverimme ovat jälleen lähteneet taisteluun . RIP kivi joka uhrasi turvallisen elämän äiti maan povessa .
__label__penkkiurheilu Olli tsief päälikkö Jokinen #12 +kova sentteri +työ moraali +kahden suunnan peluri +osaa myös viimeistellä +leijona sydän +hyvä kiekon suojaus +kokenut - välillä pientä diivaa - voisi olla parempi - /+ei enään niin nopea , kompensoi kiekonsuojaus taidoilla
__label__seksuaalisuus Siis mikä vittu ihmisiä vaivaa . Eikö parisuhteessa puhuta ihan mistä tahansa asioista ? Kiimasena kuitenkin kannattaa ehdottaattaikysellä .
__label__hikky Onhan niitä varmaan jossain piilossa , pitää vaan kirjasto reissuilla tarkastaa hyllyjen välit paremmin ! Harvoin tullaan kotoa naistakaan hakemaan ja yökerhoissakaan tuskin leidi piileskelee , niin mistäs sitä tietää .
__label__politiikka https://www.youtube.com/watch?v=XZmzcv0dQuk Havaitsin juuri että Jumala on olemassa . Amen .
__label__pelit Voisko joku enemmän pelannu selittää ton crew systeemin ? Pelasin t26 ja sain jotenki siirrettyä sen miehistön sinne t28 , voiko sitä enään käyttää t26 ja miten helposti näitä miehistöjä voi tässä vaihdella ?
__label__muoti Lähes kaikissa kaupoissa koot loppuvat 45 tai 46 : een , koska harvalla on sitä suurempi jalka .
__label__pelit >12h peliä >overleveled >no deaths >haistata resonant souleille vitut koska broken spell >4 soul spearia käytettävissä watcher & defenderiä vastaan >kuoli saatana Miten löydän motivaationi uudestaan ?
__label__ajoneuvot Ja se brändi tuo sitä lisäarvoa sen takia , että ne autot on vuosien saatossa havaittu todella hyviksi hintaluokissaan . Tienaat todennäköisesti sen lisäarvon autoa myydessäsi , koskannuo säilyttävät arvonsa todella hyvin . Jos vertaat vaikka Toyota Auriksen , VW Golfin ja Kia Cee ' din jälleenmyyntiarvoja , tienaat autoa myydessäsi sen korkeamman myyntihinnan moninkertaisesti takaisin . Sama juttu aika monessa autoluokassa . Vertaa vaikka Passatia , Avensista ja 508-Peugeotia . Tienaat sen ylimääräisen takaisin myydessäsi autoa . Isot premiumautot yleensä säilyttävät arvonsa huonommin , mutta hei , eihän se ole koskaan järkevä päätös kun tarjolla on isoja Skodia ja Toyotia . Niitä ostetaankin vähän tunneperustein , ja maksat siinä sitä premium-lisää . Todennäköisesti tietoisena siitä ja siitä välittämättä . Aikamoista lampaiden vedättämistä siis :D
__label__muoti Tilasin porterilta joskus perjantai illalla tavaraa ja maanantai aamuna lähetti soitti ovikelloa . Nuo laatikot on tosiaan ihan tyylikkäitä ja itsellä on ainakin ne vaatekomerossa hyötykäytössä erilaisen pikkutavaran säilytyspaikkoina .
__label__hikky Mulla ois tämmöset setit : Ravessi 22v hikky Yrittäny löytää vähän juttukaveria sopon puolelta , mutta siellä on jo vähän liian normaalia porukkaa ettei oikeen saa kunnon otetta keneenkään . Jos sitä täältä löytys vähän enemmän samanhenkistä seuraa .
__label__seksuaalisuus Itselläkin ollut jo vuosia kiinnostus hankkia jotain pillereitä lähinnä viihdekäyttöön . Noin vuosi sitten tilanne konkretisoitui kun työttömyyden aiheuttaman stressin takia erektio-ongelmat olivat todellisuutta . Ei kuitenkaan niin pahasti että hommat olisi täytynyt jättää kesken , mutta oli se silti helvetin kova isku miehisyydelle kun havaitsi että tässä sitä tosiaan puolikovalla lykitään eikä kovemmaksi kovetu . Tilanteen tajuaminen stressaa vain entistä enemmän , eikä luonto antanut periksi puhua asiasta edes tyty ' ydelle . Takana kuitenkin yli 10 vuoden parisuhde ja muuten kaikista asioista voidaan puhua . Tämä vain oli aika kova isku , joten kertomatta jäi ja jäi myös pillerit hankkimatta . Onneksi kuitenkin sain jotenkin tsempattua itseni tilanteesta yli ja vaivatkin katosivat . Silti kiinnostus pillereiden viihdekäyttöön on edelleen ja uskoisin että todellisten kokemusten perusteella lääkärille tarinoiminenkin tulisi aika luontevasti . Kaveripiirissä kyllä liikkuu sinisiä pillereitä aina silloin tällöin , mutta uskaltaako näihin luottaa ? Mitä paskaa nämä mahdollisesti viron viagrat voi sisältää ? Eiköhän loppupeleissä halvemmaksi tulisi hommata lääkäriltä resepti apteekin takuu tuotteisiin ja voisihan sitä hintaa jälkikäteen kaventaa hyväveliverkostolla .
__label__kuntosali >No johan perus pari vuotta salilla käynyt nykäsee ton 100kg rinnalle ja vaikka pystärillä niskan taakse , jos etukyykky ei maistu ... Joo kyllä kyllä :D
__label__ajoneuvot Taikka 405,306,309,106 gti tai rc painoksena . Se 205 ei tosiaankaan ole ainut pikku tulikavio leijona linjastossa .
__label__pelit Kuka vittu sitä 3 enään tarvii jos 4 on jo ostanut ? valoja nyt .
__label__pelit Eikös Hearthstone vaadi aikamoista grindausta , ellet halua maksaa ? Ja sillä pelillä taitaa olla LoLin ja DOTAn jälkeen suurin komposkene tällä hetkellä .
__label__televisio Luultavasti kuvaamassa jotain pikku promomatskua tulevaa blu-ray julkaisua varten . Tuskin jatkoa itse sarjalle .
__label__politiikka Tarkoitin sitä , että niissä arvosteluissa oikeasti näkee minkälaista denialismia libertaarien piirissä liikkuu . Tässä parin vuoden aikana olen ollut väärässä ties mistä ja usein jäänyt pahasti tappiolle jopa libertaarien kanssa väitellessä . Toisaalta kun tämä on pikkuhiljaa muuttunut niin olen huomannut , että mitä paremmiksi perusteluni käyvät niin sitä enemmän nuo vasta-argumentit nojaavat metafysiikkaan . Nuo arvostelut tismalleen samanlaisia . Kun eivät raukat keksi helppoa kritiikkiä , niin vajotaan ihan pohjamutiin asti . No , kai se ero on , että jotkut suostuvat edes jotenkin oppimaan virheistänsä .
__label__muoti Kiitos tästä ! Olen väsynyt ja repesin huutonauruun tuon Onko mulla vahva leuka ? kohdalla :D
__label__sota Ei ole . Kyseessä on Colt M4A1 , ne kiskot vain hämäävät . Oheinen kuva näyttää totuuden parhaiten . Siinä myös näkyy kuinka kyseessä ei ole HK416 sillä aseessa on tyhjää yläkiskon etuosan alla , jossa HK416 : ssa on taas kaasumäntä . Lipaskuilun kohdalla on myös Coltin M4 : n ( ja M4A1 : n ) kanssa identtinen stanssausmerkintä ( kyllä , noissa testatuissa aseissa vielä lukee se PROPERTY U.S. GOVT . ) : [Coltin logo] PROPERTY OF U.S. GOVT . M4 CARBINE CAL . 5.56MM [sarjanumero] Referenssiksi tästä oikea M4 : n logo : http://img339.imageshack . us/img339/5682/rollmarkskc7.jpg Muita kuvia joissa nimenomaan on M4A1 , ei HK416 : http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/7948ff004d0751d8a7d1af30d1b16e60/RV18_12_s3_uusi_varustus_utti_NETTI . jpg ? MOD=AJPERES&CACHEID=7948ff004d0751d8a7d1af30d1b16e60 http://hs13.snstatic . fi/webkuva/taysi/960/1305758291118%3Fts%3D38 Vertailun vuoksi HK416 tässä , huomatkaa ero kiskojärjestelmässä ( miksi PV käyttäisi epästandardeja kiskoja jos se olisi tuo 416 , kun 416 : ssa on jo valmiina freefloat-kiskot ) : http://www.hk-usa.com/-images/products/hk416/lg_hk416.jpg Tarkoitat siis siitä Venäjän kehittelemästä 6.5 : stä ? Tässä on , tosin venäjäksi . http://vpk.name/news/84504_kalashnikovyi_dlya_xxi_veka.html Siinä on kuinka Izhmazin , AK : ta valmistavan tehtaan pääsuunnittelija on sitä mieltä että 6.5 on tulevan sukupolven rynnäkkökiväärien kaliiperi , ja kuinka niiden kehitys on jo meneillään . Lisäksi siinä on myös kuinka luodin muita ominaisuuksia ei ole vielä päätetty ( eli sitä otetaanko 6.5 Grendel vai joku muu 6.5 joka kenties kehitetään itse ) . Meidän suomalaisten kannattaa myös huomata tuosta että Venäjälläkin on havaittu että 8.6 Lapua on tämän hetken paras tarkkuuskiväärikaliiperi - venäläisillä vain on ongelmana se että Lapua ei myy Venäjälle mitään ja tästä syystä venäläiset valittavat että he eivät saa riittävän laadukkaita patruunoita .
__label__hikky Ikääsi et kyllä maininnut ( veikkaan että siinä täysi-ikäisyyden kynnyksellä ) , mutta kinostus kieltämättä heräsi . Teidän kaltaisille naisille on kuitenkin aika paljon kysyntää kaikesta kohtaamastanne paskasta huolimatta , toisin kuin meille miehille jotka elävät vastaavassa tilanteessa .
__label__penkkiurheilu no mikäs sinua estää ? ei barcanyymikään mitään futiksesta tiedä :D
__label__ajoneuvot En ymmärrä miksi kukaan vihaisi mitään autoa . Ei se ole sinulta mitenkään pois ja miten se sinua haittaa , jos se tekee jonkun toisen iloiseksi ja niin edelleen . Oikeastaan yksikään auto ei aiheuta minussa mitään negatiivisia tunteenpurskahduksia . En kuitenkaan ostaisi kuin todella harvaa jenkkiautoa , jos yhtäkään . En koe jenkkiautojen tarjoavan minulle sitä , mitä autoltani haluan .
__label__politiikka koska ylellä oli vaikeaa löytää ketään julkisuudenkasvoa joka olisi tarpeeksi pöljä tuohon sirkukseen , niin siellä on sitte pari melko mitätöntä poliitikkoa joko julkisuuden perässä niinkuin arvaisin Rydmanin olevan , tai sitten jollain omalla ristirektellään .
__label__politiikka Suomi kestäisi paljon kauemman , tuo viikon/päivän/tunnin kestokyky on perusteeton myytti . Päivän tai tunnin kestokyky on myytti , mutta viikkojen kestokyvyn kyseenalaistaminen ei . Mikäli suomeen hyökättäisiin olisi Venäjän meno vitun Georgia ; toivoa sopii että suomalaiset kykenevät kybersotaan ja sitä seuraavaan tehokkaaseen maahyökkäykseen . Venäjän kaluston toimimattomuus on myös myytti . Jos voisin estää vääryyden tapahtumisen , miksi en estäisi sitä ? Minkä monopolioikeuden pidätät itselläsi päätellä Raamatusta mikä on oikein ja mikä ei . Viime kädessä sinua estäisi sotilaittesi haluttomuus oikaista vääryyttä puolestasi jos olet sille tielle joutumassa . - -tää on niinku vaan tällänen vertauskuva , mutta tällaiselle tulkinnalle ei löydy tukea - -mikä mielestäni liittyy aika vahvasti tähän . Hurr_Durr_Sisäisesti_ristiriitaiset_dogmaatikot . exe Miksi haluaisin neuvostooni huru-ukkoja , joiden uskonnon/ideologian mukaan minut tulisi tappaa ? Hurr Durr miks me haluttais huru-ukkoja , joidenka uskonnon ideologian mukaan meidät pitäisi tehdä toisenlaisiksi T. Muslimit Pirr Pärr uskonnot ei aiheuta konflikteja Tarkemmin ajatellen en ehkä ottaisi tuollaista neuvostoa käyttöön , vaan pitäisin eduskunnan vastaavana elimenä . Sitten saisit kävellä jatkuvasti eduskunnan yli . Kansa on äänestänyt presidentiltä valtaoikeuden pois . No , luulisivatpahan lampaat voivansa vaikuttaa asioihin äänestämällä neuvostonvaaleissa , ja pysyisivät tyytyväisempinä . Eivätpähän kauaa jaksaisi katsella larppauttasi kun kuitenkin tietäisivät millaista on elää demokratiassa versus diktatuurissa ellet todella kykenisi tekemään kompromiseeja koko kansan välille . Nämä ehdotuksesi poliittisiksi uudistuksiksi eivät siltä vaikuta . Kyllähän tässä joku korkea EU-pomo sanoi aivan hiljattain , että liittovaltio olisi tarkoitus saada aikaiseksi , oliko se nyt vuoteen 2020 mennessä . Koita googlettaa kyseinen uutinen , jos haluat , en nyt itse jaksa . Hurr durr etsi lähteeni puolestani Se että jonkun EU-poliitikon poliittinen agenda käsittää termin liittovaltio eei tarkoita että se olisi läpihuutojuttu 28 maan parlamentissa . Eikö maahanmuutto kolmansista maista ole muka mielestäsi aiheuttanut Euroopassa mittavia ongelmia ? Ihmiset aiheuttavat aina ja ikuisesti ongelmia . Minne tahansa ihmiset menevät tai synnyttävät lisää ihmisiä niin syntyy lisää ihmisten tuomia ongelmia . Voidaanko hyväksyä suomalaisten ihmisten aiheuttamat ongelmat jos ei voida hyväksyä ihmisten aihuettamia ongelmia yleensä ? Eikö siihen kulu rahaa , ja eikö se lisää rikollisuutta ja työttömyyttä ? Se on yksi valitettava seuraus siitä kun ihmismäärä lisääntyy tietyllä alueella . Maahanmuuttajien huoltosuhde on kuitenkin positiivinen . Tämä on tosiasia . Tosiasiallinen lähde olisi vielä paikallaan . Jotain muuta kuin missä joutuisin ostamaan matkaliput paikan päälle . LOL Edelleenkin , ajatusleikki . Paska sellainen :3 Kommunismi voisi toimia vain , jos ihmiset olisivat muurahaisia , robotteja tai robottimuurahaisia . Eli ihmisen käyttäytymistä ei voida millään tasolla ennustaa ? Silloinhan ei psykologiakaan voida käyttää yhtään mihinkään . 0/5
__label__kuntosali Onhan tuo lantio selkää leveämpi . Mutta onneksi tuo nyt ei ihan hirveästi tarvitse lihaa niin sekin ongelma korjaantuu .
__label__televisio Yksi huonoimmista elokuvista mitä olen nähnyt . Välttäkää kuin persesyöpää .
__label__pelit >early access early accesiin en enää koskaan laita senttiäkään mutta innolla odotan millainen peli tuosta tulee . keskiaikalarppaaminen on aina ollut lähellä sydäntä .
__label__politiikka Kappas , salaliittoteoreetikko osaa katsoa wikipediasta sanoja . Hyvä hyvä . Ei vaan liity mihinkään .
__label__seksuaalisuus Oma pojuyde ei aina lähde leikkeihini , en tiedä pitäisikö vihjailla suoremmin vai mitä . Tilanteesi kuulostaa 5/5
__label__penkkiurheilu Kristallipalatsi saisi nousta . Ois kiva jos Nottiksen Skutta skarppais kans vähän . Toivoisin Stoken , Uusilinnan ja Sundiksen säilyttävän paikkansa .
__label__muoti Langassa näkyy /fa/ : n taso varsin hyvin . HAISTAKAA VITTU KAIKKI KAKARAT :D
__label__pelit Onneksi tää uusi COD on realistinen . Pelissä rakettireppu , sinko ja laserpyssy .
__label__politiikka >länsimaisen oikeusjärjestelmän ongelma >suomalainen oikeusjärjestelmä <suomi ainoa länsimaa Ensiksi puhe on länsimaista ylipäätänsä ( ) , sitten se siirtyykin todellisiin länsimaihin ( ) kun se kohtasi jotakin ikävää . http://en.wikipedia.org/wiki/No_true_Scotsman Ei se lännen oikeusjärjestelmä ole paras kuin paperilla , samaa paskaa hallitsijoiden ja hallittavana kansan edus ajamista sekin on , ihan kuten kaikki muutkin oikeusjärjestelmät .
__label__hikky Juu minulla on vähän samaa kammoa . Jos joku tuntematon soittaa niin pelottaa vastata , mietin että kuka VITTU siellä pirauttelee ja kuka se voi olla , hui saatana en uskalla melkeen vastata . Mutta nykyään olen vähän päässyt siitä pois . Tuossa joku pari pv sitten kun puhuin jonkun sihteerin tai jonkun toimistotekijän kanssa niin hän oli ihan OK kohtelias , hiukan vain varmaan kiireinen . ( siltä vaikutti ) yms. Ja jäi vielä vaivaamaan kun sanoin sille puhelun lopussa että ' ' kiitos paljon ' ' enkä vain ' ' kiitos ' ' ... Huhhuh , tuommoinen asia jäi hiukan vaivaamaan ... ( En halunnut vaikuttaa liian epätoivoiselta . . . )
__label__muoti Brotherskin on totta puhuen aika syöpää , tai ainakin oli kun viimeksi siellä kävin . Jyväskylän vaate- ja kenkätarjonta on valitettavasti paskaa läpi rintaman .
__label__penkkiurheilu näitkö kun okpouso veivas ? Kohta on kiekko vokuunin selän takana
__label__sota En löytäny lankaa Karjlan Lennostosta , niin laitetaan Karjlan Lennosto lanka pystyyn !
__label__pelit >femshepard >kaulaparta autisti valitse molemmat , taidat runkkailla siellä omille ufo fantasioillesi .
__label__televisio tämä , pisti sapen kiehumaan tämä leffa ihan kunnolla kun nyt ajattelee edes .
__label__seksuaalisuus Itselläni käynyt useammankin kerran samalla tavalla , ja aina siinä kohtaa kun kaivetaan kortonki esiin tai äherretään sitä paikalleen . Kiki vaistoaa sen saatanan kumisen lärpäkkeen heti kun se vilahtaakin , ja lopettaa yhteistyön . Ilman kumia ei mitään ongelmaa koskaan .
__label__televisio Et muuten todellakaan ole . Jotenkin tulee sellainen olo että kanavan pääkonttorista annetaan mandaatti että nää välispiikit on oltava vaikka ne kuulostaisi kuinka väkinäisiltä ja varsinkin suomalaiseen korvaan typeriltä . Subtv:llä oli alkuvuosinaan tuollaiset kanssa mutta ne ei sentään kuulostanut noin teennäisiltä . Niin ja mikä helvetti siinäkin on että TWD : n seuraava jakso pitää heti spoilata noilla elokuvateattereissa näytettävien trailerien kaltaisilla pätkillä jota lyödään joka väliin ja näyttää aika pitkälti mitä seuraavassa jaksossa tulee tapahtumaan ? Ei varmaan FOX Finlandin vika tai päätettävissä oleva asia mutta ärsyttää kuitenkin .
__label__kuntosali Itse alotin salilla käymisen noin 3 vuotta sitten . Silloin pituus ja paino 178cm ja 60kg . Nykyään 182cm ja 87kg . Paino hyvin noussut ja rasvat siinä vajaa 20% .
__label__televisio Tämä . Äärimmäisen harvoin kauhuelokuvat saavat tällaisia kuumotuksia aikaiseksi .
__label__ajoneuvot Itse katselin noita e36 m3 avoja , joten hinnat oli ~11-16t€ Katsoin myös 328 avoja mutta voi terve minkälaisia katiskoja oli järkyttävään ylihintaan liikenteessä . Ja joo , tuo kulutushomma on vähän niin ja näin . Toisaalta se ei haittaa mutta käyttöautossa pitkillä matkoilla alkaa syömään rotanlailla että perus 130km/h ja kulutus on 12l ei enää tunnu kivalta , kaupungissa menee se 15l mutta taajamassa pääsee ~8l
__label__sota Vitun homo osaatko lukea . Häntä vain kuumoteltiin , oikeasti ei seurannut kuin kehuja
__label__televisio En löytänyt lankaa aiheesta . Onko monikin jo nähnyt ? Mielestäni ehdottomasti viihdyttävimpiä animaatioleffoja , mitä olen aikoihin nähnyt .
__label__kuntosali I feel your pain . Itellä on tullut ina lisää ympärysmittaa takaraajojen asennon korjaamisella , koska paino jakautuu vissiin paremmin lihaksille si työsarjoissa . Pohje myös tarvitsee täyden liikeradan kehittyäkseen .
__label__politiikka >Onko rettelöitsijöillä pokkaa ottaa valkonauhoja vastaan ilman mailoja ? Koska lahtarit ja muut kansanpetturit uskaltaa tulla johonkin ilman puukkoja ja rautaputkia ? Aina kun Ruåtsin fyyreri on komentanut SVL : n Suomi-tiimin rettelöimään , on näiltä löytynyt terä- ja lyömäaseiden lisäksi hitsausmaskia , luotiliiviä , kyynelkaasua jne. Niitä on myös käytetty , mutta heikolla menestyksellä .
__label__kuntosali Nyt tarviis vähän näkemystä . Olen aika uusi treenaaja ( 80kg 3x8 kyykky , 60kg penkki ) , ja on ärsyttävä ongelma ilmaantunu . Tuossa suihkussa äsken kun vatsalihaksia jännitin , tunsin ihan jalkapohjassa asti hieman säteilyä . Alaselässä ei ole siis MITÄÄN kipua , mutta ainoastaan noissa jaloissa tuollaista outoa säteilyä jostain syystä . Pari vuotta sitten tais olla välilevyn kanssa ongelmia tjsp koska kivut oli VITUN kovat alaselässä , nyt ei mitään Ajattelin aluksi lisätä jotain lolzpumppailu 3x10 selänojennuksia treenin loppuun , ja fysioterapeuttiaika on tossa syyskuun alussa . Fysioterapeutit tosin yleensä täytti naalin paskaa mutta katsotaan nyt . Uskaltaisiko tässä treenata jos ei pahene?
__label__pelit On kyllä vitun hyvä lanka ja pelikin ilmeisesti aivan saatanan suosittu ?
__label__hikky Itellä paniikkikohtauksia joskus jos oikea raaja ei koske ensimmäisenä asioihin ( rappusia tullessa uuteen kerrokseen , hissistä ulostullessa ym. ) Nämä kuitenkin välillä aika ilkeitä ja joskus aivan kuin ei ongelmaa olisikaan . Myös samanlaisia ajatuslooppeja kuin yllämainituissa , mutta joskus myös pelkoa . Jossen ajattele jotain asiaa tulee negatiivinen seuraamus X tai Y , tilanne pysyy normaaline jos ajattelen . Myös nielaisut lauseiden loppuun ovat saaneet maagisen merkityksen .
__label__televisio Huippu sarja , kuumotti vitusti noin 11 vuotiaana kun tuli katottua ekaa kertaa ennen kuin jonnejen faijat oli edes syntyny .
__label__politiikka Hahah , ihanko oikeasti nuivat uskovat että kaikki islamia julkisesti kritisoineet on laitettu vankilaan ?
__label__seksuaalisuus Tässä oli kysymyksessä se , että kyseinen muija pystyy nuolemaan omaa pilluaan . t . eri
__label__seksuaalisuus Hieman kyllä epämääräisen näköistä , kun naisella kasvaa tummaa karvaa napaan saakka . Ei itseäni pienet puskat pelota , mutta sitten kun kyseessä on kuvan viidakko niin hieman epänaiselliselta se tuntuu . Ei tuo pillun ympäristön karvaisuus , vaan karvojen levinneisyys jalkoihin ja vatsaan häiritsee .
__label__pelit No voi helvetti , ton oisin kaivannu Itellä Tevez , Higuain , Azpilicueta , Fabregas , Koscielny 9 jumbo packia ostin
__label__ajoneuvot 1. Zoom FM 2. Zoom FM 3. Zoom FM 4. Zoom FM 5. Zoom FM 6. FM lähetinhärpäke puhelinta/mp3 soitinta varten Zoom FM siis joku opiskelijoiden ylläpitämä , pelkkää musiikkia soittava asema lähes täysin ilman mainoksia .
__label__pelit voin kertoa että tämä on paljon nautittavampi peli kuin WoT . T : Wottia vitusti liikaa
__label__kuntosali Tällä jätkällä oli muuten saman ikäisenä täysin samat suunnitelmat . Arvaapa jäikö siihen yhteen kuuriin .
__label__pelit Haluisitteko kertoa hyviä strategiapelejä nyymille joka kiinnostui näistä pelatessaan Civ 5. Itselläni ei tule nyt muita pelejä mieleen ja mieleni tekisi päästä syvemmälle strategiapelien maailmaan !
__label__hikky HMM ... Itse olen juuri keskustellut tietyn henkilön kanssa ( netin välityksellä , privaatisti ) . Olen kysynyt monia kysymyksiä esim. harrastatkos mitään tai minkälaista musaa tykkäät kuunnella ? Hän on mukavasti vastannut&vaikuttanut kiinnostuneelta ja minua on myös kiinnostanut hänen persoona/elämä/luonne/elämäntapa jne. Näistä keskusteluista on sitten jatkunut syvempiäkin keskusteluja . Minä ainakin uusille ihmisille useasti esitän kysymyksiä . On toiminut aika hyvin .
__label__pelit Doomthorn vain bugasi ja respawnasi monta kertaa ; __ ; ps . hyvä peli nautin 5/5
__label__seksuaalisuus Tässä pitää huomata , että terskassa ja noin puolisenttiä sitä ennen on tärkeitä hermoja joita et halua vaurioittaa jelkaamalla . Älä siis vedä vetojasi sinne asti .
__label__muoti No , asoksen oma brändi täysin laadutonta kuraa . Onneksi olkoon , heitit juuri rahasi hukkaan .
__label__penkkiurheilu Almost , katsellaan sitten 30 vuoden päästä :) 4-0 , Mosekselle hattutemppu . Kaiken kaikkiaan hieno esitys näin joulunalla , ei mitään kauden parasta peliä , mutta niin hyvää ettei Bluesilla käytännössä ollut mahdollisuuksia koko pelin aikana viimeistä ylivoimaa lukuunottamatta . Tästä on ns. hyvä jatkaa
__label__muoti jos olet vaikkapa 35v ja treenannut aktiivisesti viimiset 15 vuotta niin ei siinä enää gainsseja tehä . ylläpidetään vaan ettei vanheneminen vie lihoja ihan niin nopeesti . roinaaminen sitten asia erikseen , oletetaan että natuna mennään .
__label__televisio >vinkkinä tälle hermannille että ihmisellä voi olla tummemmat kulmakarvat kuin mitä hiukset ovat , itselläni on mm. näin tämä näin . tunnen itsekkin tälläisen tyypin .
__label__pelit EXP-boosteilla ei tee mitään koska leveliä tulee helpommin tehtäviä tekemällä kuin grindaamalla . Yleensä oman levelin storyquestit antaa ~40-80% levelistä ja loput saa nopeasti camppeja kiertämällä ja niiden pikkutehtäviä tekemällä . Nyt on menossa level 53 ja olen kehittänyt vain yhden levun grindaamalla pikkumobeja koska halusin kokeilla onko siinä mitään järkeä . Pelaajia ei ole paljoa mutta kuitenkin ihan tarpeeksi . Jokaiseen instaan pääsee kyllä mutta joskus pitää odottaa hetki ellet pelaa tankilla tai healerilla .
__label__sota Nykyajan jonneintissä ei kyllä eruukoon talvikurssiakaan voi oikein pitää juuri minään . T. K227
__label__televisio Mikä kappale soi ( varmaankin toisen tuotantokauden jaksoja , jo ) kun Cooper ja Shelly käyvät pitkän keskustelun kahvilassa . Kappale on instrumentaali , ei sisällä laulua .
__label__muoti Tereveppätelitelihuhhanheijjaa ! Onkos täällä muita BK faneja ? Itseäni on aina miellyttänyt kyseiset kengät . En oo nähny näitä Suomessa kovinkaan monilla . Iteltää löytyy Atollit , Rocot ja Masterit hyllystä . Olis kiva kuulla tykkääkö kukaan muu näistä vai ovatko nämä pelkkää vihanaiheuttajia . Linkkiä sivuille https://www.bkfootwear.com/en/
__label__politiikka >Ei eläinkunnan luonnollista käyttäytymista voi kitkeä pois politiikalla ja kielloilla Lapsiseksi ja raiskaukset siis ok , koska eläimetkin harrastavat niitä ?
__label__ajoneuvot Olisi kyllä erityisen nautinnollista , jos ostaisit myös tuollaisen 330d M57B30N koneella . Täällä on nyt vuodenvaihteesta lähtien ulistu tuosta minun raktorista , niin k&k kuin r&r fantasia larppaajien toimesta . Sitä peppukivun määrää . :Dd Mutta joo , enemmän tehoa saat Mrk3 suprasta tai soarerista . Nämä ovat kyllä 20v vanhoja postiautoja ja suurimmalta osin automaatteja . 330d paljon modernimpi sisustaltaan ja mukavampi arkikäytössä .
__label__muoti >oinen esimerkki voisi olla kaksipäisen vetoketjun asentaminen neulekollegeen , jolloin voit käyttää sitä bleiserimäisesti hieman auki ylhäältä ja alhaalta .
__label__politiikka Itse en pidä main kampfia raamattuna . Loppu peleissä ei siinä kirjassa oikeastaan sanota mitään sen suurempaa . Kirja on vain kuvaus Hitlerin poliittisesta heräämisestä ja miten hänestä tuli poliittisesti aktiivinen . Kyllä sinne on ripoteltu paljon asioita erinlaisista aihepiireistä , mutta ei se mitenkään selvässä järjestyksessä ole . Kirjan tarkoitus ei koskaan ollut olla mikään poliittinen opas , vaan tarkoitus oli herättää lukia poliittisesti aktiiviseksi ja samaistua Hitleriin , joka taas herättää myötätuntoa ja ymmärrystä . Oikeastaan ihan muut ihmiset tekivät poliittiset ohjelmat ja suunnittelivat puolueen poliittisia ratkaisuja . Kaikki kuitenkin keskittyi saksan kansan ympärille ja mitä he tunsivat olevan saksalaisille parasta . Eikö täällä syytellä kansallissosialisteja monarkisteiksi ? Itseäni on kutsuttu monarkistiksi , vaikka en tue monarkiaa . Ei tukenut Hitlerikään . Hitleri perusteli hyvin miksi monarkia on huono vaihtoehto . Kuitenkin monarkia ja autokratiat yleensä ovat auktoriteettisiä ja siinä mielessä olen samaa mieltä . Auktoriteettinen hallinto on demokratiaa parempi .
__label__hikky ihastumisia on tullur harrastettua ja kaikki pienetkin teot saatan kokea vastakaikuna , tästä taas seuraa jatkuvia pettymisiä joka on nyt johtanut naiseläinten välttelyyn tiedän itsekin kuinka tyhmältä tämä kuulostaa , mutta minkäs teen kun on päässä vikaa
__label__ajoneuvot Siinä oli 166hv/228Nm 26 vuotta sitten , osa hepoista lienee jo karannut paremmille laitumille tässä vaiheessa .
__label__penkkiurheilu 4 peliä jäljellä ja 2 pistettä per voitto joten kyllä on varmistanut .
__label__seksuaalisuus Koska ne rumemmat/taviksemman näköiset eivät saa yhtä paljon mediahuomiota , kuten eivät muutkaan rumemmat ja tavikset , edustivatpa he mitä tahansa seksuaalista suuntautumista .
__label__kuntosali Olisi kiva nähdä joku vertailu kuva ovaskaisesta ja tästä kotipohjasta vierekkäin , kun eikö ovaskainen ole joku 180cm ja kotipohja 160cm ?
__label__kuntosali Näil iha jees salimusaa tosiaan , mutta jotkut biisit pilataan autotunella ja jotkut biisit tosi samanlaisia
__label__muoti Käytän ne rahat mitä sinulla kuluu aluspaitaan johonkin millä on paljon suurempi merkitys pukeutumisessa , ja siihen lukeutuu kovinkin monia vaatekappaleita .
__label__sota *ÖH ! * ja miina jonnekin ojanpohjalle väärinpäin :D ja apilas viimeistelee skädäm
__label__penkkiurheilu Entäs tämän kauden jälkeen jos bayern voittaa mestareiden liigan on sillä kasassa enemmän oman sarjansa voittoja ja saman verran mestareiden liigan voittoja ja sen lisäksi 2 hävittyä mestareiden liigan finaalia , onko barca silti dominoinut ylivoimaisesti euroopan kenttiä ? :D
__label__kuntosali Miks sua kiinnostaa steroidit , jos et ole itte käyttäjä tai tuleva käyttäjä ? Poista turha lankasi , homo :D
__label__televisio pakko toistaa , ihan helvetin vituttava jakso . Tämän jälkeen en ihmettelisikään yhtään jos tätä olisi tulossa vielä 10000 kautta .
__label__seksuaalisuus Itellä on terska niin herkkä kosketukselle et tuntuu ettei mitenkään kestä paljasta kosketusta kiihottuneena . Jos suihkussa koitan hieroa saippualla liukastetulla kädellä niin lasken alleni .
__label__pelit >2. vaikein perus mappi >taso alhaista Mitäs vittua sä nyt selität ? Shrinet on courtyardin/palacen jälkeen parasta e xp aa .
__label__pelit Eilen pelailin Hangar 21 : stä , en juuri hangaarista poistunut , mutta vaikutti tosi hyvältä . Ainoa mikä vähän nyppii on lentoalueen pieni koko , mikä siis on ongelmana oikeastaan joka BF4 mapissa . Vituttaa kun jetillä lentäessä pitää koko ajan kääntyä , eikä ehdi katsella ympärilleen ennenkuin onkin jo mapin toisessa reunassa .. 2142 viboista ihan vitusti plussaa . Ilmeeni kun tajusin että hangaarissa rakennetaan titaania . Harmi etten ehtinyt kokeilla aiempia mappeja , kaverin mukaan nekin olivat varsin mukavia .
__label__sota Itse olen HAJP-jääkäri mutta minulle alistettiin kahteen otteeseen pioneerijoukkue , joten luulen pystyväni vastaamaan kysymykseesi . LJK-rinkat heillä kuten meilläkin , rakensivat sulutteita , siltoja , miinoittivat helvetisti yksi sulute muistaakseni 1300kpl telamiinoja ja tekivät kaivantoja . Kaiken työn tehtyään katosivat rinkkoineen kuin pieru saharaan ja ilmaantuivat aina käskynannoille . Järjestivät oman alueensa vartioinnin ja tiedustelun ja tekivät puolustusryhmitykset joukkuetasolla kuten jääkäritkin . Käytännössä siis toimivat pommien piilottelujen jälkeen normaaleina puolustavina kiväärimiehinä , jonka jälkeen HAJP-jääkärit aloittivat omat väijyttelytemppunsa . varmaan vitutti ne tellut ja pohjamiinat T : Kpääl , löytyy havu ja kivääri
__label__kuntosali Mites kun maven/kyykyn jälkeen alkaa seuraavana päivänä sattumaan polviin ? Onko se ihan normaalia domssia polvissa ? toinen homma , että mulla alkaa molemmissa liikkeissä jossain vaiheessa aina toinen polvi kiertämään sisäänpäin ( inb4 : tässä se syy on ) . Huom . vain toinen polvi alkaa viemään , toinen pysyy aina suorana ja sekin on silti kipeä . Sitten vielä tosta jalkojen asennosta , että pidättekö jalkaterät ihan suorassa eteenpäin kehon mukaisesti ? itse olen pitänyt niin , että kantapäät ovat suorassa kehon mukaan , mutta varpaat vähän ( vain vähän ) ulkonevat kantapäiden linjasta . jos pidän jalat aivan suorassa , niin toinen polvi lähtee samantien kiertämään sisäänpäin . en tiedä saiko näistä selityksistä selvää vidduakaan , mutta piirrän vaikka ensi kerralla kuvan , jos ei mennyt perille . t . noob-aloittelija
__label__kuntosali Itsekkin sorruin tuohon eristävä/rannekääntö-pelleilyyn aloittelijana , tuloksitta . Forkut lähti räjähtävään nousukiitoon mavella ilman remmejä sekä hauiskäännöllä suoralla tangolla sekä muilla haukkavariaatioilla . Kannattaa myös kokeilla farmarikävelyä . Itse tulee napattua salin isoimmat kässärit ja käveltyä ne kädessä salia ympäri , samaan syssyyn olankohautukset .
__label__televisio No saatana , ei tätä olekaan englantilaisilla teksteillä saatavilla . En ala katsomaan italiaksi puhuttua sarjaa ilman tekstejä tai espanjankielisillä subeilla . Netflix löytyy jo , muttei viitsisi maksaa toiset 10€ kuussa HBO : ta varten yhden sarjan takia .
__label__ajoneuvot Varvastuntumalla tuohon alle 15l varmasti päästään mutta jos puhuttaisiin röyhkeästä ajotyylistä ohitteluineen ja kiihdyttelyineen niin kulutus olisi aivan uusissa sfääreissä . Tosin Ökybemaristi on varmasti herrasmies ja James koulutettu kuskaamaan klassisen tyylikkäästi .
__label__hikky Vitun ala-aste meininki verrata itseään muihin ihmisiin . Itse ainakin teen niin kuin parhaaksi näen riippumatta siitä mitä nuo häviäjät tekevät tai kuvittelevat minusta . Kunnon mies on itsenäinen ajattelija eikä hänen miehisyytensä riipu ruokavaliosta , sellaisiin liitetyistä stereotypioista tai muustakaan vastaavasta paskasta .
__label__hikky Baarista ei saa pillua kuin alfat . Itse olen käynyt monta kertaa kaveriporukkani kanssa ja kukaan ei ole koskaan saanut .
__label__televisio Tämä . >haavoittumaton , ihmisten ja melkeinpä minkä tahansa muunkin eliön mittapuulla kuolematon >omniseksuaali , panee kaikkea mikä elää >pelimies , pokaa kenet tahansa sukupuolesta , rodusta tms. riippumatta Mitkäs olikaan meidän kortit ?
__label__kuntosali tää ja kokea sen tunteen mikä tulee kun testot läpi katosta
__label__penkkiurheilu Tässä langassa seuraamme NBA : ta . LeBron James lähti takaisin Clevelandiin . Mitä joukkuetta kannattaisi kannattaa tulevalla kaudella ?
__label__hikky En itkenyt viestiä kirjoittaessani . Itseasiassa en ole kyennyt itkemään vuosikausiin . Eli kulttuurin kritisoiminen ( ja kaikenlainen valittaminen yleensäkin ) tekee ihmisen naiseksi ? Kerrohan toki sinäkin niitä hyviä puolia miehenä olemisessa . Kerro myös että mikä mielestäsi tekee miehen ? Milloin ihminen on kasvanut sellaiseksi ? Minä kun luulin että kyse on puhtaasti biologiasta .
__label__kuntosali Ite treenaan 5x viikossa 3-jakosella ilman roinaa ja hyvin menee . Taitaa olla kuudes viikko menossa .
__label__muoti Olet oikeassa , mutta kun kommentit on tätä tasoa , niin ehkä on vaikea olla provosoitumatta . Ihan sama mitä teet . Ei se musta puku kuulu sinne kesäjuhliin , mutta jos AP meinaa sitä silti käyttää , niin voihan sitä kertoa vinkkejä kuinka siitä saisi parhaimman näköisen . Vähän sama kuin personal traineri sanoisi ylipainoiselle , laihduta läskihomo .
__label__penkkiurheilu Ei riitä näytöt eikä silmät myöskään näihin > Sunderland - Arsenal > Inter Milan - Juventus mutta tuota barcan peliä kyllä kerkeää katsella
__label__seksuaalisuus Yep , kävin Dr . Drellä , sanoi että venyttele , jossei lähde toimimaan niin takas soittoa .
__label__pelit Heittäkääs jotain hyviä PS3 pelejä , joissa on hyvä tarina . Ja ei tarvitse näitä sanoa , sillä nämä on nyymi pelannut : >TLOU >AC ' t >Heavy Rain
__label__ajoneuvot Mulla ois tässä pöydällä joku Alpinen CDA-9847R , ainakin niin lukee laatikossa . Käyttämätön , en edes tiedä miksi tämän omistan kun en ole autopoppimiehiä . Tampereelta löytyy .
__label__seksuaalisuus Kokeile bombshell - liivejä ? :) Itselläni ei ole tarpeeksi paljon rintakudosta että kohottaisivat yhtään tissejä , ne vaan jää törröttämään tökerösti rintojen päälle ... Sulla varmaan toimisi koska käytät sentään tuon kokoisia liivejä . Tarkoituksena ei ole vähätellä tätä ongelmaasi koska tiedän miltä se tuntuu , mutta sinuna olisin onnellinen jo tuon kokoisista rinnoista ! Omani ovat samannäköiset kuin kuvassa ( ei ole oma kuva ) . Tekisin mitä tahansa jos täyttäisin 75A : n liivit .
__label__politiikka Joko me olemme näin lähellä kolmatta maailmansotaa että Venäjän ja Venäläisten täydellinen demonisointi pitää aloittaa ?
__label__seksuaalisuus Ko . viestin lähettäjä : Missä menet nyt tuloksissa , jos edelleen siis Jelqaat ?
__label__penkkiurheilu Ps . Cristiano Ronaldo ei ikinä alentuisi mihinkään tälläiseen .
__label__politiikka >Galileo ja muut , joita vainottiin sen takia , että kirkko ei tykännyt totuuksista jotka olivat ristiriidassa jumalan sanan kanssa . Keitä muita on Galileon lisäksi , joita kirkko on vainonnut ? Onko luterilainen kirkko Pohjoismaissa vainonnut tiedemiehiä ?
__label__televisio Jeff Who Lives At Home , Lost In Translation , Family Man . Siinä muutama ihan kelpo pätkä .
__label__penkkiurheilu Jos luit aikaisemman viestini niin tiedät vastauksen . Syytä olisikin kehittyä , tällä hetkellä ottanut liikaa vaikutteita Seikola & Vittasmäki kaksikolta . Kovin oli epävarmaa tänäänkin Frimanin pelaaminen ja yksi isompikin kiekonmenetys mahtui mukaan , onneksi oli oma pelaaja pelastamassa .
__label__televisio - Ronin - Léon - Timecop - Judgement Night - Cliffhanger - Speed - Broken Arrow - Demolition Man - Purppuravirrat Tuollaiset setit nyt ainakin tuli mieleen . Kaikki eivät taida ihan täysin tähän kategoriaan sopia , mutta kuitenkin .
__label__seksuaalisuus Omaa tytyä nuolen mieluiten 69 asennossa ( hän päällä luonnollisesti ) mutta hänen ei tarvitse yrittää imeä samalla .
__label__politiikka ELi hengityksen pyshätyminen on sinulle nyt yht'äkkiä maailman parasta kuviteltavissa olevaa oloa ? Nauti happivajeestasi
__label__televisio >Itse olen vähän poikkeava , ehkä pitäisi sanoa älykkäämpi kuin keskimääräinen katsoja ollaksesi muka fiksumpi niin nämä jutut mitä toit esille saa sinut näyttämään tosi juntilta - Hannibal tuli ensiksi joten tais TD matkia jotain nyt tässä asiassa , ja jos meinaat sitä että seivästetään sarviin niin sellaisia kuolemia on käytetty leffoissa jo vuosia , ei mitään uutta siis , taisi olla jopa CSI:ssä tämän tyylinen seivästys kuolema . - Grahamilla ei ole supervoimia , vain ja ainoastaan sairas mielikuvitus , joka selitetty tässä sarjassa jo moneen kertaan , ja kaikki ne sarvipää demonit kuvaa sen psyykettä ja mielen juoksua tai muita aivoituksia vain .
__label__televisio tollane wannabe batman ihan on kyllä katottava sarja , mutta ei mikään paras eka kausi katsottu ja toista alan kattomaan kun tulee
__label__sota 1JK mp-lähetti Saarelta ei yksinkertaisesti löydy suklaisempaa ja parempaa hommaa .
__label__kuntosali Toimiiko Polar WearLink®+ Bluetooth® - lähetin yhteistyössä Sport Trackerin kanssa . Yhdessä paikassa väitetään että toimii ja toisessa että ei . Puhelimena Samsung Galaxy S5
__label__seksuaalisuus Täs pitää tietää et pillut venyy . Jotkut tykkää kun vähän vihloo kipua työnnöillä jotkut ei . Dopamiinia erittyy yksilökohtaisesti , että toimii painkillerinä ja osaa voi naida isommallakin kyrvällä ja muija huutaa mielihyvästä .
__label__hikky Niin ja mitä tulee tohon naisten hutsuiluun niin otetaas esimerkki ; Olette baarissa istumassa ( joo ei ehkä ihan hikkyjen juttu .. ) , yhtäkkiä pöytäänne istahtaa ihan omaa silmää miellyttävä tyttö , alatte jutella , ehkä vähän tanssitte jne , ilta menee mitä mukavimmin , joka johtaa siihen , että tää tyttö kysyy , josko mentäis samaan osoitteeseen yöksi .. Sanokaa sinisilmin rehellisesti , että vastaisitte muka ei :D tai vaikka olisikin tarkoitus vaan mennä nukkumaan vierekkäin ja yhtäkkiä se meinaiski muuttuu seksiksi ni kieltäytyisitte ja olisitte vaan ; eipäs , nukutaan vaan Tää tilanne on täsmälleen sama toisinki päin , naiset ei oo sen kummempia ku mekään , vaaditaan vaan et tulee se oikea henkilö , joka nyt sattuu miellyttämää , ei siinä nyt sit välttämättä aina mietitä mitää siveellisyyksiä , ja itse ainakin aattelen et ihan hyvä niin .. Meno aika varhaishistoria , jos täs näkee jonku ison ongelman tai et tarvii ruveta haukkumaan ..
__label__penkkiurheilu Otetaanko sellanen lain vastainen leikki mielinen veikkaus kilpailu ja veikataan kuinka monta ukkoa kuolee mellakoissa tänään . Oma veikkaus olkoon 12.
__label__televisio Vaikka elokuvan olen katsonut jo päälle 10 kertaa , tekstisi ansiosta koin kyllä valaistuksen . Olen aina kuvitellut , että tuo prologin puhe liittyy suoraan filmiin taustalla . Ainoa mikä ajatuksissa on mättänyt , on tuo kahden heimon sodat , jotka olen sitten ohimennen kuitannut mielessämni alkavan mailmanlopun kahden suuremman kansakunnan taisteluina . Jajoo , tuo intro ja etenkin elokuvan loppu ovat aivan mahtavia . Vieläkin aiheuttaa rankasti kylmiä väreitä , kun katsoo elokuvan . Oikeastaan voisinkin tulevana vkloppuna pyöräyttää DVD : tä asemassa ja katsoa . Pitää rukoilla , että Mad Max 4 pystyy edes jotenkuten samaan , kuin mitä Mad Max 2 , eikä siitä ole tehty MM3 kaltaista perheleffaa . Ja toivottavasti olisi niitä aitoja takaa-ajokohtauksia . Mitä nyt kuvien perusteella olen nähnyt , niin niitä näyttäisi olevan , kuin myös vihreällä kankaalla kuvattua matskua . T : erihomo
__label__muoti Vittuakos sillä on väliä ? Tulipahan testattua yksi toimimaton/toimiva hajuvesi . Taidat olla joku saatanan köyhä , kun ei ole varaa edes lahjaksi saatuihin hajuvesiin .
__label__pelit >Ja tästä lähtee hirveä piipitys käyntiin kuinka surrealistinen tarina sarjassa on . No mitä vittua sitten ? tää niin vitusti . on olemassa niin paljon pelejä missä on todella typerä tarina ja peli voi olla miten epärealistinen tahansa ja näistä asioista jaksetaan ulista maailman loppuun asti . näin kävi deus ex : human revolutionissa . tarina oli kuulemma lapsellinen ebin illuminati perussetti ja gameplay oli kuulemma paskinta konsoliripulia . itse sain kylmiä väreitä tarinan aikana ja lopussa varsinkin eli nautin tarinasta aivan vitusti . myös gameplayssä ei ollut mitään konsolipaskaa vaan kaikki controllit ja mekaniikat toimi oikein loistavasti . ulisijat kyllä rasittaa .
__label__muoti Täh ? Esim . Luxireen saa speksattua täsmälleen sellaiset kaulukset kuin haluaa ja keikari . cominkin kaulusautistit heittelee sinne ties mitä niskanappeja ja kauluskärkien leveyksiä millimetrin tarkkuudella .
__label__muoti Näyttää aika hyvältä . Muuten kello e xp ertit , kestääkö monikaan tommonen laadukas 100-500e rannekello vettä tjsp ? Koska haluaisin pestä kädet kello kädessä jne. Saunaan mennessä yritän muistaa ottaa kellon pois . Mutta kestääkö yleensä nuo kellot vettä miten hyvin ? Mikä kello kestäisi vettä ?
__label__seksuaalisuus Ongelmana on se , että poikaystäväni ei oikeastaan laukea . Seksiä on takana ja vähintään puolen tunnin jyystämisen jälkeen tulee . En ole saanut häntä myöskään tulemaan käteenvedolla tai suihinottamisella . Sanoo aina että tuntuu tosi hyvältä ja jne , mutta häntä erityisesti haittaa tämä
__label__televisio Mitä peliä ne muuten pelasi tuossa ? Oliskos ollut Mario Kart tai Mario Party ?
__label__ajoneuvot Molempia , vaihtokunnossahan nuo alkaa oleen . Höhöö , kiitos :D Jos halli ei olisi niin kaukana niin tekisin varmaan paljon enemmänkin . Olis hienoa jos vois illalla käydä vaikka vaan vartin näpräämässä jotain . Viikonloppuhommina meinaa mennä liian työnteoksi kun pakkosaadaäkkiätehtyäkaikkijne . Tähän väliin voisi heittää linkkivinkkinä Jeep/AMC/GMC miehille , erityisesti rakentajille http://www.novak-adapt.com/index.htm Tosi hyvää infoa moottoreista/laatikoista yms , myyvät adaptereita sun muuta . Jaatikkokombon sain kammettua irti seitsemän kikkakuutosen avulla ja rajasin vian ( toistaiseksi ) kahteen mahdolliseen Novakin guiden perusteella http://www.novak-adapt.com/knowledge/clutches_etc.htm 1. Painelaakeri oli asennettu väärin ( em . linkistä haulla This is the incorrect löytyy mallikuvat ) . En kylläkään täysin ymmärrä miten tämä aiheuttaisi kytkimen laahaamisen ( joka on siis se vika ) . 2. Vaihdelaatikon input akseli ei keskity oikein a ) laakeri kulunut ( näppituntumalla ok ) b ) kytkinkopan keskitys pielessä ( input akselilla väännätystä em. laakeriin ) Noistakaan mikään ei tunnu ihan selvältä ottaen huomioon seikat A-G joita en jaksa luetella . Pitää nyt miettiä mitä tekee , tilaanko vaan kaikki uudet osat vai mitävit . Ainii , toisesta etujarrustaki löyty hämminkiä ja jo-ennestään-tiedetyn väljän etukardaanin liu-un lisäksi yksi tuplaristikon laakerikupeista on päättänyt alkaa pyörimään väärästä välistä , vaikka ei ole edes jumissa .. Muut seitsemän kuppia ovat moitteettomat ?? :D Onneks tää on harrastus , muuten vois vaikka vituttaa !
__label__politiikka >Kai tiedät , että Intian lapsikuolleisuus on laskenut merkittävästi talouden liberalisoinnin jälkeen ? Ei liittynyt pointtiin mitenkään . Hyvin väistetty . >Silti Helsinki , Tukholma ja Oslo ovat maailman kalleimpia kaupunkeja neliöhinnoiltansa ? Ja tämä liittyy Aasian köyhyyteen miten ? >Väitätkö , että luonnonsuojeluliikeet eivät ole saaneet mitään aikaan vapaassa yhteiskunnassamme ? Ympäristöaktivismi sai myös NL : n kommunistisen puolueen muuttamaan ympäristölinjauksiaan useampaan kertaan . >Yritykset voivat mennä konkurssiin ja moni on sinne joutunutkin kuluttajaoikeudenkäyntien johdosta . Keskusjohtoinen laki- ja oikeusmonopoli siis tuomitsi yritykset konkurssiin jostain syystä ? Hurraa ! Yritykset ovat avoimia , ei-keskusjohtoisia ja ihmiset voivat vaikuttaa asioihin suoraan ! Kai tiesit että NL:ssä poliitikkoja teloitettiin epäonnistumisista ? Oliko sekin mielestäsi kansalaisvaikuttamisen muoto ? >yksityishenkilön ryöstö >Laillinen teollinen tuotanto Kyse oli nyt riskistä ja voitosta , ei lakipykälistä . >Kirjoitin liian nopeasti ja jätin muotoilematta että kyseessä on julkisen sektorin arvon osuus Japani bruttokansantuotteesta . Mitä ihmettä sinä nyt oikein selität ?
__label__politiikka Perussuomalainen kunnanvaltuutettu veti Perussuomalaiset käräjille liittyen mahdollisiin säätiösotkuihin . http://seppohautaaho.puheenvuoro.uusisuomi.fi/176586-ajankohtainen-kakkonen-nyt-239-klo-21-oikeudenkaynti-seppo-hauta-aho-vs-ps >Lokakuussa 2011 Perussuomalaiset rp : n hallitus päätti myöntää 1 , 5-2 miljoonan euron lainan ( toimistohuoneiston ostamiseksi ) Perussuomalaisten Tukisäätiölle >Perussuomalaisten tukisäätiö ei ole nimestään huolimatta puolueen hallinnoima säätiö , vaan puolueen ulkopuolinen viiden yksityishenkilön hallinnoima säätiö . Kyseisellä säätiöjärjestelyllä siirretään puoluetukivaroja yksityisoikeudellisen säätiön omaisuudeksi , jonka hallituksessa mm. Timo Soini ja Raimo Vistbacka istuvat . >Koukousta johti tuolla hetkellä Timo Soini , joka päätti ilman keskustelun avausta omalla päätöksellään , että aloite viedään puoluehallituksen käsiteltäväksi ja kopautti nuijan pöytään - tämä ilman puoluekokouksen velvoittavaa päätöstä . Tässä kohtaa on tärkeä huomata , että yhdistyslain mukaan Timo Soini on esteellinen käsittelemään asiaa , koska hän istuu Perussuomalaisten Tukisäätiön hallituksessa Ei yllätä , mutta huvittaa . Tuo Perussuomalaisten Tukisäätiö muuten perustettiin aikoinaan SMP : n tukisäätiöksi , mutta muutettiin PS : n synnyttyä SMP : n raunoille .
__label__seksuaalisuus >Nimimerkillä vittuun täältä ja nopeasti No mikset ole jo muuttanut ?
__label__kuntosali Itse tein tuota samaa ohjelmaa joskus kun olin vielä aika aloittelija , ei tullut mitään gainsseja tännekään suuntaan :D
__label__muoti Ehkä tumman sininen kauluspaita , ne vaaleat chinot ja vaalea rusetti . Rusetti on jees , hyvä ice breaker kun tytyt tulee kehumaan .
__label__penkkiurheilu Tampereella huomaa , että löytyy kysyntää pääsarjafutikselle toden teolla . Viime sunnuntaina 1. divari - ottelussa Viikinkejä vastaan Tammelassa yli 1800 seuraajaa . Ensi viikolla Pirkanamaan derby Hakaa vastaan ja 3000 odotetaan menevän rikki !
__label__politiikka Tälläiseen näkemykseen voin samaistua enemmän . En tosin ole täysin vakuuttuut siitä , että ne virkamiehet tosissaan olisivat suuri ongelma demokratian kannalta . Mutta mikäli tarpeettomia virkamiehiä on , niin toki olisi parempi vain hommata niille työtakuusta työpaikka jos ja kun sellainen tulee . Taino tuskin se hirveästi muuttaa , etenkin kun moisessa tilanteessa kaikilla teoriassa pitäisi mennä paremmin eikä synny mitään kauheata katkeruutta virkamiehiä kohtaan joiden tarpeellisuutta ei välttämättä näy . Demokratian prosessi nyt itsessään on jokatapauksessa hidas sen luonteesta . Toisaalta se on lahja ja toisaalta se on kirous . Jos se olisi nopeampi , niin sama homma ; toisaalta tarpeelliset päätöksenteot tapahtuvat nopeammin , toisaalta niitä mietitään kehnommin läpi ja se voisi kostautua .
__label__sota Zil :D Saako tosta ees etuikkunaa auki . Kraz on paras .
__label__politiikka tiedätkö ihan miten vain haluat . Jos kuvittelet että tuo on totuus suomen maahanmuuttopolitiikasta niin ole hyvä ja jatka sen levittämistä totuutena jos se sinusta hyvältä tuntuu . Suomessa maahanmuuton haittoja pyritään estämään järkevällä yhteiskuntapolitiikalla , jossa kaikenlaista sosiaaliluokista tulevia pyritään asututtamaan homogeenisesti . Lisäksi väite että kaikki sisään taustoja tarkistamatta ei ota huomioon että >pakolaisten taustat tarkistetaan >EU : n ulkuopuolelta ei noin vain työperäisesti muuteta eli jäljelle jää vapaan liikkuvuuden schengen alue . Romanikerjäläiset olisi kyllä syytä häätää takaisin omaan maahansa , koska maa ei jälleenrakennu jos sen kansalaiset ovat täällä kerjäämässä sen sijaan että jälleenrakentaisivat .
__label__televisio Paco Aguilar alfa as fuck . Inb4 : Elokuva hahmo .
__label__ajoneuvot jos sinun täytyisi valita jokin japanilainen takaveto mikä olisi valintasi ? kuva liittyy kosaka siinä APn valinta .
__label__hikky Postaa kuva asunnostasi . Et menetä mitään , koska olet jo nyt ihan vitun masentunut ja valmis tappamaan itsesi .
__label__televisio Minuakin vähän hymyilytti kyseinen kohtaus . Tiesin että se tulee tapahtumaan kun jauhoivat siinä Debin kanssa kakkaa niin kauan siinä ulkona . Aika randomi tappo mielestäni , Dexterillä on muutenkin nuo hetken mielijohde tapot kasvanut aika paljon näillä viime kausilla . Sarjan alussahan niitä ei oikeastaan ollut ollenkaan .
__label__muoti siis mitä vittua hinta 317e ?? en muuten ymmärrä miksi halvat paidat ovat tehty vitun rumiksi kaikilla logoilla sun muilla , mutta yksinkertaiset paidat maksaa taas välillä niin vitusti
__label__hikky meepäs sinä sinne yökerhoihin sosialisoitumaan siitä ! Anna meidän säälittävien luusereiden vajota itsesääliin täällä rauhassa !
__label__hikky No kerro minulle mistä lähtien introverttiys on ollut mielisairautta ? Ja kun niitä sellaisiakin ihmisiä sattuu olemaan , joita ei vain huvita työnteko ja siksi ovat jopa onnistuneet hommaamaan itselleen sen eläkkeen .
__label__kuntosali Tuli tavallaan aika hyvä mieli tosta videosta , kun huomasi että kyseinen kaveri pystyy tulemaan toimeen ja elättämään itsensä kehitysvammasta huolimatta .
__label__televisio Britti- ja kanukkipuolella tuntuu muutenkin olevan hieman parempi tarjonta kuin jenkeillä , mutta kaikki nuo aika kivasti toisiaan täydentävät . Enemmän klassikoita tuonne toivoisi , ja paremman laatuisina . Nimim . 50gb Kurosawan tuotantoa koneella koska Netflixistä ei löydy kuin yksi , ja sekin paskan laatuinen .
__label__televisio Tämä . Toinen samaan kastiin kuuluva on samoilta tekijöiltä ( ainakin ohjaaja ja pääosat ) The Sting - http://www.imdb.com/title/tt0070735/?ref_=nm_knf_t2
__label__penkkiurheilu Line-up confirmed ! / Alineació confirmada ! / ¡Alineación confirmada ! Valdés , Alves , Piqué , Bagnack , Adriano , Song , Fàbregas , Sergi Roberto , Pedro , Messi and Neymar
__label__hikky Tollasta kompurointia se itse kullakin on kun ei niihi ikinä oo kontaktia saannu nii eihä niiden kans osaa jutella
__label__kuntosali >kuinka olen käynyt 97 vuotta salilla kahden vuoden sijaan irc-galleriassa ainakin oli ensimmäinen tollanen posekuva vuonna 2007 :D Että mitäs siihen sanot ? Äiä liftannu 14 vuotiaast asti ja oot ton näkönen >PPS . Voin ihan hyvin postata timestampin jos joku epäilee . tee se
__label__ajoneuvot Ne on BBS RS 15 Sen verran tunnistin itsekkin että taitaa kyseessä olla tämä auto : http://www.nettiauto.com/en/mercedes-benz/300/6473682 Nyt vierähti yksi miehinen myötätuntokyynel itselläkin .
__label__televisio kävin juuri katsomassa , ensimmäinen 3d-leffa minkä näin . efektit olivat ainakin alussa ihan vaikuttavia vaikka silmien kesti tottua 3d:hen kuten varmaan moni on jo maininnut niin hobitit tuntuvat hieman lapsellisemmilta LOTR verrattuna ei siinä , ihan kelpo aivot narikkaan-seikkailu samaa mieltä , en ole lukenut kirjaa mutta lohis oli liian kliseinen tyhmä ja iso pahis katselin muuten tuossa että christopher lee on trilogian päätösosassa , äijähän on tällä hetkellä uskomattomat 91-vuotias
__label__ajoneuvot Ennen kaikkea RS diudin ostohinnan kokoista luottoa ei myönnetä santanderilta niin helposti
__label__kuntosali en laittaisi nappeja ekalle kuurille . eka kuuri on iha hyvä joku testo ja kevyt anabolinen ( deca )
__label__pelit En ole koskaan spelaillut taivasvannetta , olen kuullut että se on vähän kuin konsolipelaajille yksinkertaistettu Morrowind ? Miten alchemy ja loitsujen luominen toimii ?
__label__televisio En pysty suhtautumaan koska Heikki Kinnunen on Konsta Pylkkänen ja se siitä .
__label__pelit Ei siis sillä että pitäisin tätä varsinaisesti autismipelinä , mutta onhan se vähän sen suuntasta .
__label__penkkiurheilu Meno taas vitun no jos sitten vuonna 2025 . Silloinkin lupaavimmat junnut kiukuttelee siirron muualle , koska Arsenal ole voittanut mitään vuosikymmeniin ...
__label__hikky Tämmönen löyty kanssa , vaikuttaa mielenkiintoselta mutta hankala löytää mistään . Lisäksi päähenkilö on vasta 18 vuotias , ei mikään velho siis . http://www.imdb.com/title/tt0436816/
__label__seksuaalisuus Kivasti oot raapinu ihtes :D Kissatki ja akne saa syvemmät jäljet . Noei , nuo sentään vielä paranee , kunhan pääset siitä teini-iän angstista pois ..
__label__sota HIHIHI Pvmoodle hajoaa Tuusulaan 5/5 :D :D Mahtoi Combat Camerallakin olla kivaa tulla sinne saarelle syömään MUKESin paskaa PE : n Amican sijaan :) Ainiin ja ei taida olla AUKssa lattialämmitettyä WCtä ja 200M nettiä tuvassa ?
__label__penkkiurheilu Norjan maajoukkue 2.0 on syntynyt . Jepa jepa . Joulu tuli aikaisin tänä vuonna ! Mukava nähdä vaihteeksi lupaava siirto joka ei kussut .
__label__televisio Viides oli vielä paskempi , ihan alusta saakka . Tämä kuudes oli tosi mielenkiintoinen noin puoleen väliin saakka , sit tultiin alas ja lujaa . Tämän tuotantokauden loppu sai aikaan tajutonta myötähäpeää käsikirjoittajia kohtaan ..
__label__kuntosali Kyllä ei helvetti . Erehdyn kysymään /fit:ssä tipsejä kahvakuulan kanssa heilumiseen . Vastauksena saan noin 15 vastausta missä salimaket ensin käskee hommaamaan penkin ja lopun aikaa kinaavat maastavedosta . Ei vittu . Onko se sali mädättänyt teidän aivot ihan totaalisesti ? Jättäkää se testo vähemmälle niin ehkä muutama aivosolu selviäisi siihen asti että täytätte edes 30
__label__pelit Menestykseen ei tarvitse hyvää peliä välttämättä , tarvitsee vain koukun .
__label__sota jos ap on 1/14 koira ni sittenhän se ei oo viel reservissä , tauno :D
__label__sota Kertausvuorokausia 0 ja saapumiserä 2/11. Tahtoisin vain kertaamaan . ; _____ ; Saa kyllä nähdä pääsenkö , koska uusia vaunua hommattiin ja vanhat menee sulattamoon .
__label__sota hajoa jalluun >synkkää huomenta >alä vaivu/ älkää vaipuko synkkyyteen >KARSTA ORGIOT !!! >Ase RAKASTAA ÖLJYÄ !!! >parasta mitä housut jalassa voitendä ....... >Sylki on parasta liukastetta khjeh kjeh Jos ei sada , nuku ulkona ( ja mikäli alikit antaa xD) Kuormaliinasta ja PJ teltan telttapohjasta saa hyvän sadesuoran repuille ( joillei ne oo kuokin lavalla tai teltassa ) Jos ruokaa saa santsata , lipasta mahd paljon safkaa . Sitä on sit kiva lähivartios napostella tai jos seuraava safka on jotain aivan ripulia . Vempat ei tarvitse jälkiruokaa yms herkkuja , tosin vanhat ovat vastuulliasia hoitamaan tämän kohdan . hajoo puol litraa ylimmääräst vettä ei riitä mihinkään , 1 , 5L+ väh kesällä .
__label__hikky Tämä , vaikka itse kyllä asun Vantaalla . Isoveli on ihan mukava ja reilu , pyytää myös joskus menoihin mukaan tai ajelulle . Mutta yleensä minulla on CS , league of legends tai WoW kesken . On vain jotenkin helpompi jatkaa pelaamista , koska en pidä hirveästi ulkomaailmasta .
__label__pelit Mutta NV : n trait ei täytä peliä loputtomalla paskahuumorilla , vaan lisää muutaman satunnaisen kohtauksen jotka todella ovat kokemisen arvoisia .
__label__seksuaalisuus Ehdottomasti oma suosikki . Tyty saa veivattua itselleen orgasmin todella helposti tässä , samalla huohottaen korvaani kun syleilemme toisiamme . Yleensä kun tyty on saavuttamassa orgasmin vien toisen käden pepulle ja hieron sievästi tytyn peppureikää samalla suudellen hänen kaulaansa . Ei tietenkään varmaan toimi TÄMÄKÄÄN ihan kaikenkokoisilla , muotoisilla tai jäykillä ihmisillä . Oma tyttöystävä kun on varsin pienikokoinen ( 149cm/38kg ) . Pystyn ottamaan tyttöä pepusta kiinni ja nostelemaan ylös alas munan päällä tai antamaan lisäpotkua ratsastukseen käyttämällä käsivoimia . No nyt tuli sitten ikävä tytyliiniä :( http://www.sexinfo101.com/lotus . shtml
__label__hikky Sorry , failasin vähän . Jos laskee mukaan eläkeläiset ja lapset niin näitä jotka ei tee mitään on 53% suomalaisista . Onneksi olkoon hikkyt , kuulutte mainstreamiin .
__label__pelit oletko ite kehari ? muistan ite kuinka kauan esim. FH2 kehitys kesti PoEkin oli erittäin yksinkertainen harhaluuloista että modaajat pysyisi samaan laatuun kuin oikeat studiot Game modit varmaan pystyis modaamaan , muttei muuta
__label__sota Koetappa itse leikata joku tuollaisessa mökissä kesähelteillä puutteellisilla välineillä . Ei ehkä ollut ihan sairaalaoloja saatavilla .
__label__politiikka Marx ei ollut vallankumousintoilija vaan katsoi , että kapitalismin luonne on sellainen , että se ennenpitkään johtaa vallankumoukseen , ilman sitä pakotusta . Mutta jokatapauksessa vallankumous oli välttämätön edellytys kommunismille , joten se siitä . ( ei ole tosin ainoa taikka suurin ongelma )
__label__penkkiurheilu Balotelli ( 2 ) Gerrard ( 3 ) Ibrahimovic ( 3 ) Lewandowski ( 3 ) Pukki ( 3 ) Torres ( 2 ) - 1 Walcott ( 2 ) 8. Özil 9. Ribery 10. Van Persie 11. Gareth Bale 12. Ronaldo 13. Neymar 14. Robben 15. Suarez 16. Messi
__label__penkkiurheilu No miksi sitten ribery on HEITTÄMÄLLÄ parempi kuin nämä kaksi sankaria ?
__label__muoti Mitä sä nyt uliset ? Tossahan on kyseessä selvästi ollut ns. Päivä kaupungilla ja ihmisten ilmoilla jolloin syystäkin vanhemmat pistänyt siistimpää ylle , tällä kertaa vaan vähän persoonallisempaa . Kyllä itsellenikin puettiin junnuna kauluspaitaa ja siistimpää vaatetta päälle , jos mentiin vaikka ravintolaan tms. Ja ala-asteen välkillä sitten enemmän sitä remuamisvaatetta päällä . Ettekö te saatanan uivelot tajua , että yhden kuvan perusteella ei voi sanoa tuonkaan penskan oikeasta tyylistä yhtään mitään .
__label__muoti No , kai tämä on jonkinlainen pohjoismainen versio katugootista .
__label__muoti Niin no mieluummin hyvin pukeutuva kuin huonosti pukeutuva manlet .
__label__hikky No kaikkea ei voi saada . Elämme maassa jossa voi elellä mukavasti tekemättä yhtään mitään samalla kun miljoonat ihmiset jossain muualla tonkivat kaatopaikkoja hengenpitimikseen ... Henkilökohtaisesti en sitä paitsi tajua , mitä hienoa on jossain omakotitalossa ja mersussa .
__label__kuntosali Sä taidat olla niitä jotka itse ovat ostaneet ison kasan testoboostereita ja nyt sit pitää yrittää todistella itselle et kyl ne oikeesti toimii ; 3 . Mene pakkikselle puhumaan tota shittiä niin ne NAURAA SUT ULOS SIELTÄ ! HAH !
__label__sota Ei sinne tarvita vaatteita oikeastaan . Pyykkipulveri toimii paremmin , niitä intin boksereita , paitoja yms voi pestä vessan lavuaareissa tai vaikka suihkussa vapaa-aikana ja kuivaushuoneessa ne kuivuu litimärästäkin kuivaksi yhdessä yössä . Mutta tärkeimmät >puhelimen laturi >jatkoroikka jossa mahdollisimman monta pistoketta ja pitkä johto >lompakko jossa käteistä kymppi-pari miellellään kolikoita , helppo käydä nostamassa esim 20e ja särkeä se pelikoneiden luona olevassa kolikkoautomaatissa >lompakossa henkkarit/ajokortti toki , ja pankkitunnukset ( tai avainlukulista ) >tupakkaa/nuuskaa kolmen viikon edestä mikäli käytät >3L pakastepusseja rullalla ( aka pakkipussit ) , ja kertakäyttölusikat . helpottaa pakista syömistä aika vitusti kun sillä samalla luhalla ei tarvitse neljästi päivässä syödä . Sitten mässyä , mehutiivistettä tonnikalaa jne mielen mukaan , sotkusta saa kyllä aika paljon että ei sinne tarvitse mitään varata . Firma tarjoaa ruoat neljästi joka päivä ( oltiin sitten maastossa tai kassulla ) joten nälissään siellä ei oikeasti tarvitse olla , vaikka kyllä pakkiruokailun yhtyedessä joku Twix patukka piristää kummasti mieltä .
__label__pelit Jonnein alue : Darkroot Garden Jonnein ase : Zweihander Jonnein humanity määrä : 10 Jonnein buffy : Darkmoon Blade Jonnein miracle : Wrath of the gods Jonnein sorcery : Dark Bead Jonnein physical power : 70-80 Jonnein physical reduction : 100% Jonnein hyökkäys : Running R1 Jonnein gesture : Well what is it ! Jonnein läpipeluuaika : 60h Jonnein boss : Ornstein & Smough Jonnein armor : Havel Jonnein sormus : Ring of Favor and Protection Jonnein bonfire : Firelink Shrine Jonnein NPC : Frampt Jonnein kilpi : Grass Crest Shield Jonnein aseen upgradeemistaso : +10 Jonnein pelimekaniikka : stunlock Jonnein phantom : Solaire Jonnein vihollinen : Silver Knights Jonnein rollausnopeus : fat roll Jonnein max . equip load : 120 Jonnein plunging attack damage : 300-400 Jonnein riposte damage : 600-700 Jonnein estus flask määrä : 10 Jonnein estus flask reinforcment : +3 Jonnein Soundtrack biisi : Centipede Demon Jonnein alue invadea : Blighttown Jonnein paikka invadea blue phantomina : Anor Londo Jonnein covenant : Path of the Dragon Jonnein fog gate : Darkroot Garden Jonnein Gwynin liike : grab Jonnein pyromancy : great fireball Jonnein class : knight Jonnein starting gift : tiny being ' s ring Jonnein skill : strenght Jonnein R2 : Abyss Greatsword Jonnein sielumäärä : 50000 Jonnein NG+ taso : NG+2 Jonnein humanityjen määrä inventoryssä : 30 Jonnein status effect : bleed Jonnein tapa tappaa Orstein & Smough : tappamalla Ornstein ensin Jonnein tapa tappaa silver knightit : backstab Jonnein vihollinen parryä : liskojäbät Jonnein määrä rollata : 2 Jonnein määrä lyödä vihollista : 3 Jonnein audio level : 7 Jonnein Wrath of The Gods määrä : 6 Jonnein damagemäärä : 1100 Jonnein vihollinen jota kickata : Lautrec Jonnein viesti : I can ' t take this .. Jonnein equipment load : 30-35 Jonnein esine : demon titanite Fortune : A casual shape fires , for more controversial boilers matter , for what arbitrary debtor predicted a successive row , again ; honestly , a fat paid skull was a completion , or overall , any grateful subtle orbit ignored their weird bar : Matthew and mine , or honestly , she became no one , significantly , for somebody hid either council , happily ; clearly , an underground innovative tiger accelerates , yet Zane gains , basically . Rated : 4.5/5
__label__televisio nojoo luin 4chanin /tv/stä järkeenkäyvän selityksen mutta silti vituttaa tollanen 11v full retard
__label__televisio Nimestä päätellen odottaa jotain perustusinateinikauhua , mutta yllättävän hyvä sarja . Varmaan tulee samaan hypeä parin jakson jälkeen kun subilta tulee .
__label__hikky omastakin mielestä tämä olisi helpoin keino hakeutua hoitoon , joku chatti jossa voisi kertoa huolistaan ja josta voitaisiin vaikka ohjata miten sitä apua saa pidemmällä tähtäimellä
__label__televisio Pisti mietityttämään muutama asia , että miksi esim. Varys pelasti Tyrionin . Mietityttää miehen agenda muutenkin erittäin paljon .
__label__seksuaalisuus poika on amatööri eikä tajua että tarvit lämmittelyä yms. puhukaa asiasta avoimesti muuten ei tuu kesää .
__label__politiikka Kuuba , laos , pohjois-korea ja Vietnam . Mikään noista ei täysin edusta kommunistista ideologiaa mutta silti ovat luokittautuneet kommunistisiksi valtioiksi . Sinun mainitsemat kriteerit ovat täysi mahdottomuus meidän yhteiskunnassamme eikä tulisi toimimaan . Ehkä heimossa jossain viidakon keskellä mainitsemasi asiat on asia erikseen .
__label__televisio jos olisi joku muu kirjasarja kyseessä niin sanoisin autistiksi , mutta GoT on paras :3
__label__sota Onko kellään nyt ( enemmän tai vähemmän ) varmaa tietoa mitä täällä tapahtuu vuoden vaihteessa ? Uusia mosia tulossa tänne kumminkin , vai ?
__label__politiikka Vai pitääkö ? Virostahan köyhät käyvät nykyään Suomessa töissä kun Virossa ei töitä ole ja eläkeläiset syö heinää .
__label__kuntosali Tuntuvat vain mukavammilta jalassa . Hikoilen ihan vitusti vaikken mikään sami ole ( 180/75 ) ja hiestä kastuvat löysät shortsit liimaantuvat vammaisesti iholle rytyssä .
__label__kuntosali tämä . Vain SALILLA hinkuttamalla eristäviä voit saada lihaskasvua .
__label__ajoneuvot Tämä Pitääkö aina lähteä puolustamaan lampauttaan ja haukkumaan niitä jotka uskaltavat olla oma itsensä ? Toki tässä on syynä paljolti se että vituttaa kun muut kehtaa ja itse ei , joten pitää katkerana paheksua normeista poikkeavia .
__label__politiikka katsokaa tuo dokumentti . T . Laudan oma rakastettu kansallissosialisti
__label__politiikka > Pienempi armeija joutunut hyökkäyksen kohteeksi > kaukopartiot käyttöön > n. 30 ihmisen suorittama sotarikos > sairaalla tuhoutuu primääri iskun mukana > sairaalla ei ollut pääkohde , vaan ammus/polttoainevarastot Joo , miten olisi ylemmällä sotajohdon kohdalla organisoitu suora terrorismi siviilejä kohtaan , jossa he ovat pääkohde , eikä satunnainen uhreja sodankäynnin ohella ? Ai , niin , ei tässä ole eroja . Jos sinä vahingossa ajat jonkun yli autolla , niin se on sama asia kuin joku ajaa tahalla toisen päältä autolla .
__label__kuntosali No vedä sit sitä kaakaoos :D Ei mua todellakaan haittaa et vedät sitä kunnon sokeria missä on puolet on glukoosia ja puolet fruktoosia . Fruktoosi ei aiheuta haluttua insuliinipiikkiä joten joudut laittamaan sokeria puolet enemmän kuin esim maltoa .
__label__seksuaalisuus Suuseksiä , suuseksiä . Sitten tytyä ei ainakaan harmita , vaikka tulisitkin nopeasti sen jälkeen . Älä kuitenkaan sukella toisen pipariin samoin kuin neekeri hyökkää vesimelonin kimppuun , vaan nauti .
__label__hikky En tiedä , kuvailit juuri miehen jota itse karttaisin . AP , käy toki suihkussa ja pidä huolta hygieniasi eteen . Yritä myös nauttia asioista ilman tyttöystävää . Ajattele enemmänkin että sellainen tulee jos on tullakseen , mutta hyvinvointisi ei riipu siitä . Kun et ota asiasta stressiä niin pystyt käyttäytymään naisen seurassa rennommin .
__label__muoti no wayfarerit on vähän pilattu maineellaan vaikka ne onkin tyylikkäät . itse rullailen re : n aviatoreilla , malli toiminut jo 60-luvulta , eikä kauhean autistinen ( ? ) .
__label__seksuaalisuus Kyllä tuo edgettäminen auttaa , siinä tottuu siihen että elimen ainoa funktio ei oo vaan roiskia siementä heti kun saa stimulaatiota . Naisen kanssa peuhatessa ei vältsiin tarvii varsinaisesti pitää taukoja , mutta kyllä kai sitä helposti tulee minuutissa jos homma on alusta asti semmosta sata lasissa painamista . Tääkin juttu on pitkälti korvien välissä , väittäsin edgettämisessäkin olevan 50% kyse siitä .
__label__hikky Mutta kun aina ei riitä se aloite . Mitä jos siihen aloitteeseen ei uskalla vastata ja valuu spagetit lahkeesta ?
__label__hikky Aina ollut ja aina tulee olemaan , näin ainakin tässä nykyisessä yhteiskunnassa . Itse kommunikointi ei ahdista vaan se saatanan lähteminen , kaikki mikä on itselleni vastenmielistä tekemistä ahdistaa ja vituttaa .
__label__ajoneuvot Jokaikisessä tankkauspistoolissa on automaatti asento mutta suomessa se on deaktivoitu . Suomessa on vain raskaanliikenteen kuten Neste Oil truck+ asemilla automaatti asento käytettävissä .
__label__sota Kaikin puolin nastaa hommaa , tiedä sitten missä koulukiusausyksikössä tää eräs on ollut koska muu henkikökunta kohteli meikäläistä vertaisenaan
__label__sota ... Luuletko , että ne eroaa niin merkittävällä tavalla , että pitäisi keksiä täysin uusi tuhoamis menetelmä ... Vaikka jotakin eroja on , kuten esim suomalaisen ja ruotsalaisen cvn erottava tykki ( svenssoneilla tais olla tuo 40mm , suomella 30mm puska ) , sisustoiltaan ovat monesti todella identtisiä massatuotannon takia ( kyllä , nuokin sotalaitteet ovat monilta osin sarjatuotantoa ) . Se , mikä vaihtelee , on viestijärjestelmä , sen kun pitää olla yhteensopiva käyttäjämaan kanssa .
__label__hikky Joo kyllä mä silti ymmärrän ujouden koska en ole varma , että itsekkään välttämättä osaisin toimia millään tavalla jos yllättäen joku itsevarma nainen tulisi avoimesti flirttailemaan . Varmaan juoksisin karkuun .
__label__pelit Olisi pitänyt lisätä että inb4 pc homot niin avokki ei tykkää pelata koneella
__label__ajoneuvot Tässä vielä ItalDesignin konseptia vuodelta 1997 . Taidan lopettaa Alfojen postailun ettei muiden merkkien harrastajat suotta pahastu .
__label__muoti >Onko mitään toivoa , että se voisi kenellekään sopia fedora voi kyllä sopia joillekin , mutta ikää tulisi löytyä ainakin sen 40 vuotta .
__label__penkkiurheilu carolinalla 15 viime ottelusta 13 tappiota varsinaisella peliajalla ja 1 jatkoajalla .
__label__seksuaalisuus Itselläkin aika varmasti valkojäkälä . Ei ainakaan terveysaseman lääkäri sanonut tutkittuaan että olisi akuutti , kun ei oireile , joten kestää 2-4 kk että pääsen urologin/kirurgian tutkimukseen .
__label__televisio Ei naiset ilosia silloin kenenkään kyrpäotsa äijän edessä oo . Ne on ilosia just siellä vessassa , jossa ei tarvi jotain mulkkua kattella .
__label__ajoneuvot Minun silmäilemäni malli on alle 100tkm ajettu , eli olen vissiin ihan turvassa .
__label__muoti Ihan ensiksi haluan sanoa , että erinomainen ja hyvin koherentti postaus , kiitos siitä ! Tiskirättikuosin esimerkki : http://www.scandinavianoutdoorstore.com/miesten-vaatteet/kaulusp aidat/giraffe/ ? nosto=nosto-categorymostbuys-horizontal-fi Olen noin 175 cm pitkä ja painan noin sata kiloa , mutta vatsaa ei ole pursottamassa merkittävästi ( jos ei ole fitnyymin mittari ) . Raajat ovat lyhyitä ja paksuja , tämä oikeastaan on osasyy suoraan tilata mittojen mukaan puku . Harrastin aiemmin painnonnostoa , mutta sittemmin olen kuihtunut normaalimpiin mittoihin , mutta se selittää osan massasta ja ( väitetystä ) ei-läskiydestä . Aiempaa kokemusta on muutamista housuista , jotka saivat uskovaiseksi sen suhteen . Tuo sininen PoW itseasiassa näyttää ihan hienolta , ihan hullu ero harmaanruskealla verrattuna tuohon .
__label__televisio Heh , liittyykö kuva tuohon naittamisaikeisiin ? En voisi olla enempää samaa mieltä . Kakkoskausi oli lievä pettymys erinomaisen ekan kauden jälkeen , mikä on sääli , sillä toka kausikin sisälsi monia hienoja hetkiä . Samalle tasolle ykköskauden kanssa ei kuitenkaan päästy . Syytän tästä kaksintaisteluiden vähyyttä !
__label__muoti lievät Brädi-vibat luultavasti syntyisivät .. Älä nyt helvetti ainakaan lippistä osta .
__label__seksuaalisuus Mistä noita voi ostaa ja eikö seisokin tullessa tule aika tukalat paikat jos on yhtään isompi ?
__label__muoti Panisin päähäni jos ikää olisi yli 10 v vähemmän .
__label__hikky /__\ meil samit . Itseäni auttaa nihilistinen asenne kaikkia kohtaan - myös itseään kohtaan . Vittuako väliä muiden mielipiteillä kun he kumminkin ovat mulkkuja ja vihaavat minua ? Tietysti sinulle AP tämä ei välttämättä toimi , mutta henk.koht . toimii ainakin .
__label__penkkiurheilu Insuastahan se kimposi . Vert . Charlie Adamin kuti ManUn verkkoon , joka ensiksi merkittiin Carrickille , mutta myöhemmin muutettiin .
__label__seksuaalisuus Kokeile suhauttaa kakoseen , jos tykkäät siitä enemmän ja homma luistaa ... I got news for you , buddy ; you ' re gay .
__label__muoti Kokeile uudestaan 150€ . Sillä hinnalla voi hyvällä tuurilla löytyä kohtuullisen hyvin rakennetut kengät . Alle satasen kengät ovat järjestäin samalla halvimmalla liimalla kursittu kokoon .
__label__kuntosali Juuh elikkäs otat vaan jonkun ihan perus aloittelijaohjelman tai asteen kehittyneemmille suunnatun , saat helvetisti paremmin tulosta kuin tuolla . Liikuttelet vielä kuitenkin aika vauvapainoja vaikka painoon nähden ovatkin hyvät painot
__label__ajoneuvot >Juuri noin ylilautajonnet ( /autopuolen amikset , elämänkoulut ja muuten vajaat ) argumentoivat , kun ovat tulleet servatuiksi . Yrittämällä kiinnittää huomion epäolennaisuuksiin ja sivuseikkoihin . Erittäin tyypillistä ensin määritellä jotain ihailtavia kriteerejä , sitten jos joku kriteerit täyttävä onkin röyhkeä ja huonosti käyttäytyvä , niin aletaan narisemaan jostain sivuseikoista ja peppukipeydytään totaalisesti . Tämän takia bmw kuljettajia vihataan ja corollakak ... Siis jatketaanko tätä offtopic ?! Tässäkään en yllättäen ollut minä kuka eksyi aiheesta . :D
__label__televisio Tarkoitat kai pikkutyttöjen elokuvat . Saatat parikymppisenä luulla itseäsi vanhaksi . Kyllä minä ainakin osasin kävellä ja aukaista säilykepurkit 9 vuotiaana . Kaikilta sitä ei voi ilmeisesti olettaa .
__label__pelit Battlefield 2 kuolee kesäkuun lopussa . Silloin menee tuo Gamespyn pääserveri kiinni . Forgotten Hope 2 ja Project Reality siirtyivät nyt jo hyvissä ajoin käyttämään omaa palvelintaan accounttien hallintaan . Eli vielä kuukauden ajan ehtii nauttia vaniljan makuisen Battlefield 2 : n peluusta . Myöhemmin pelit onnistuvat sitten laneissa paikallisesti tai jonkin erillisen softan ( Hamachi tms. ) avulla peliä puijaamalla . Normaalia serveriselainta ei ole kuitenkaan enää käytössä ja veikkaan että suurin osa pelaajista hylkää BF2 : n kokonaan . Toki sopii toivoa että monet siirtyisivät pelaamaan jompaa kumpaa modia , joiden kanssa homma toimii niin kuin ennekin .
__label__televisio En tajua miksi jonnet mollaavat Bangkok Dangerous-leffaa . Hitauden vuoksi ? Mielestäni kuuluu Cagen parempiin rainoihin .
__label__sota Vai tjpatteri kärkeen , niin luulen koska katsoin jotain tuloksia omaispäivänä ilmotustaululta ja näytti kärjessä olevan tuloksen mukaan . Mites tj hommat nykyää
__label__penkkiurheilu En tiedä kumpaa kannattaisin keskiviikkona . Olisko mitenkään mahdollista et molemmat joukkueet putoaisi jatkosta ? Tekisikö UEFA poikkeuksen ?
__label__muoti koska en ole vielä löytänyt sellaisia kuin haluan . Red wingit tulisi ihan vaan vara-bootseiksi
__label__televisio Helvetin hyvä jakso , ehkä tähän menneessä paras . Vähän harmittaa tosin , että spagettihirviö näytettiin .
__label__politiikka Torni - hotellinhan piti alunperin olla korkeampi . Toinenkin vastaava Kino-Palatsi oli suunnitteilla , mutta näissä vissiin oli grynderiporukoiden sukset ristissä , mm. kieliriidat aseina , jolloin toinen jäi tyngäksi ja toinen torpattiin kokonaan . Stockankin korttelin tuolloin vielä tyhjälle kulmalle muistaakseni tornia suunniteltiin . Stadin empiretornit siis NIMBYiltiin jo jo sotienvälisenä aikoina lähtökuoppiinsa . Pula-aikoinahan mitään korkeaa rakennettu ja Kekkoslovakiassa keskityttiin neukkukuutioihin .
__label__politiikka Minua ei kiinnostanut sinun liberaalivaltiosi määritelmä vaan seuraava väitteesi : >Ihmiset ovat syntyjään erittäin oikeudenmukaisia ja eettisiä kunhan ei ole valtiota tai byrokraatteja saastuttamassa viattomia ihmisiä . Somalia on todiste siitä , että ihmiset eivät ole välttämättä oikeudenmukaisia ja eettisiä vaikkei olisi valtiota .
__label__kuntosali No selvähän se mutta jos kerran puhutaan siitä itse kyykystä jonka pitäisi mennä yli sen 90 asteen tason ettei se jää vajaaksi niin eikö silloin ihan hyvin voi sanoa yli :D
__label__muoti osta vaan :3 kummat ostan itse , fluxit vai roshet ?
__label__pelit Hyvä kuulla ! Voi olla että menee ostoon nyt alennusten aikana .
__label__hikky mitä te muut hikkyt ylipäätään teette , miten käytätte aikanne . alkaa pää hajoamaan itsellä tähän yksinäisyyteen ...
__label__politiikka >Venäläisvähemmistö olisi riesa , mutta pidemmän päälle vähemmän vaaraton kuin shariaa vaativat jihadistit . Ja venäläiset ovat valkoisia kristittyjä kuten suomalaisetkin . Ei venäläistä erota suomalaisesta monestikaan ulkonäön perusteella . Itsellänikin on mahdollisia kaukaisia sukujuuria Venäjällä , mutta ihan suomeapa se minäkin tässä puhun kuten muutkin . Eli ajan myötä vähemmistöt sulautuvat valtakulttuuriin ihan luonnollisesti .
__label__televisio Ajaa asiansa ja toimii komediana ! Itse katselin tuota samalla kun luin keskipitkän ruotsin kirjotuksiin viime vuonna . Pamahti eximia :)
__label__sota Riippuu vissiin paikallisista säännöksistä ja kouluttajista mutta eikös olis ihan niinkuin järkeenkäypää käyttää samaa kättä ammuit sitten radalla tahi tulihelvetissä ? Se tuntuu luonnolliselta koska sinä teet siitä luonnollista . Jos harjoittelisit päivittäin käyttämään tukikättä , niin se tuntuisi kuukauden päästä enemmän luonnolliselta . Modernissa doktriinissa tukikäsi manipuloi murkulansyöttöä , tukee asetta , avaa ovia , näyttää käsimerkkejä jne. kun taas se toinen sitten liikuttaa asetta , varmistinta ja liipaisinta .
__label__penkkiurheilu Suarez tulee olemaan aina hieno mies niin kauan kun pysyy Merseysiden punaisissa . Vaikka heittikin paskaa niskaan pitkin kesää niin annettaan miehelle anteeksi sillä onhan kyseessä maailman parhaimpia jalkapalloilijoita .
__label__muoti Kuvassa mielestäni hyväskyttävimmän tyyppiset kiilakorot , eli kesällä käytettävät avonaiset . Normaalit korkokengät on kuitenkin kaikista seksikkäimmät naisella . Aika mitäänsanomattommathan nuo on
__label__politiikka Mielestäni lopettamisesta pitäisi maksaa tupakoitsijoille ja alkoholisteille käytön hankaloittmisen sijasta . Esim . http://tsarbombastic.wordpress.com/2011/03/01/koko-paihdepolitiikan-ratkaiseva-yksinkertainen-ratkaisu/
__label__politiikka Luuletko oikeasti , että tuota seteliselkärankaista pelleä enää kiinnostaa kun eduskuntaankin on jo päästy ? Haha
__label__ajoneuvot tosin KIA tiputtaa arvoaan kuin kivi vaikka tuntuu että joka toinen vastaantuleva auto on nykyään ko. merkkiä
__label__televisio No ei . Cloud Atlas on pitkä popcorn leffa , ei mitään enempää eikä vähempää . Ehkä jollekin yläastelaiselle tai lukiojonnelle tosi syvällinen elokuva . Ihan viihdyttävä mutta en katso enää ikinä uudestaan ja ihan helvetin ylihypetetty .
__label__politiikka >Miksi taas otat meksikon kartellien omistajat joksikin esimerkiksi ? Edelleenkin kyse oli siitä onko omaisuuksia tienattu sillä omalla rehellisellä työllä ja terävyydellä vai epärehellisin keinoin . On aika vitun aasia väitellä tuollaisesta asiasta ja sitten päättää että toisten epärehellisesti ansaittuja omaisuuksia ei lasketakkaan mukaan . Forbesin lista on täysin hampaaton todistamaan mitään ( paitsi sen , että siinäkin esiintyvistä pyhimysmiljardööreistä suuri osa on pahimpien riistoyritysten omistajia ) . >Mutua taas . Päivittäin ? Käytännössä kaikki halvimmat tuotantoketjut perustuvat rankkaan riistoon , lapsityövoimaan ja/tai palkkaorjuuteen . Ainakin jossain vaiheessa , oli se sitten puuvillan viljely , kankaan kutominen tai itse vaatteen parsiminen kasaan . Jotain kertoo esimerkiksi se , että valtavat tukkutilaukset reilun kaupan puuvillaa maksavat enemmän kuin samasta kangasmäärästä valmistetut H&M : n kuteet . >http://fi.wikipedia.org/wiki/Lapsity%C3%B6#Lapsity . C3.B6n_rajoitusten_ongelmia Myös kaikista luettelemistani asioista aiheutuu joitain ongelmia . >Onko kapitalismi romahtanut missään maassa ? Riippuu miten kapitalismin määrittelee , mutta esimerkiksi Ranskan vallankumouksen syyt olivat kurjien kurjistuminen ja valtavaksi kasvaneet taloudelliset varallisuus- ja elintasoerot . Sama syy oli muuten myös Neuvostoliiton kaatumisessa , mutta leimahtavana liekkinä oli taloudellisen vallan sijasta poliittinen valta . >Kiina , Vietnam , Intia , Venäjä , Brasilia ? Mee nyt vittuun . Osoitatko paljonko keskiverto- , paskaduunarin tai työttömän asema on parantunut ko. maissa puhtaasti taloudellisista syistä ? Esimerkiksi Kiinassa hintaindeksi ja keskipalkka ovat kivunneet viimeiset 50-vuotta melko samaan tahtiin , mitä nyt hypänneet hieman aina kun eri alueet ovat säädelleet/korottaneet minimipalkkojaan . >Hieno dokumentti miten afrikkalaisille annetaan KAIKKI mahdollisuudet menestyä ja silti he paskovat kaiken . Ei näyttöoikeutta . Täytyy kuitenkin sanoa että olet aika uskomaton aasi jos kuvittelet että kyse on oikeasti jostain synnynnäisistä ominaisuuksista tai ihmisten kyvyistä . Noh , et ole ainoa joka ajattelee että vääränväristen asema on olla orjina tai kuolla . >Heidän suurin elintasoharppaus tapahtui mustan surman jälkeen ( työvoimapula ) . Katso nyt vittu niitä vuosilukuja . Maaorjuuden lakkauttaminen ja musta surma eivät ole edes samalla vuosisadalla . >Ranskan vallankumousta edeltävänä aikana ranskan talous oli päin helvettiä ja plebeijit vitunmoiste veronkorotusten alla . Joka ei poikkea globaalista nykytilanteesta mitenkään . Paikoittain elintasoerot ovat nykyään paljon suurempia kuin ennen Ranskan vallankumousta ja vastuullinen talouspolitiikka kurjistaa plebeijien asemaa jossain vaiheessa melko varmasti kipurajan yli . Niin Euroopassa kuin Yhdysvalloissakin on esiintynyt jo satojen tuhansien ihmisten mielenosoituksia talouden tilasta johtuen ( ja nimenomaan niistä elintasoeroista ) . >Utopiaa . Monet alkuperäiskansat elivät erittäin raakaa elämää heimosotien keskellä , jotka perustuivat pääosin naistenryöstöihin heimojen välillä . Ne heimosodat ja naistenryöstöt eivät riittyneet heimon sisäisiin omistusmekanismeihin mitenkään . >Saisinko jotain esimerkkiä ? Sinähän et kuitenkaan päätä mitä ihmiset ostaa . :) Ok . Ostin 29.99 H&M : n neuleen , joka venyi alle kuukauden käytön jälkeen muodottomaksi . Myöhemmin ostin alennuksesta 75€ : n Howlin ' by Morrisonin neuleen , joka on kolmen vuoden käytön jälkeen kuin uusi . Ostin 10€ : n H&M : n t-paidan , joka venyi muodottomaksi ensimmäisen pesun jälkeen ja käyttökelvottomaksi alle puolen vuoden käytön jälkeen . Myöhemmin ostin Sunspellin 70€ : n t-paidan joka on nyt viiden vuoden jälkeen käytössä ( kerran värjätty uudelleen ) . Ostin 10€ : n H&M : n nahkavyön , joka oli koottu jostain vitun kumiseoksesta ja 0 , 1mm paksusta nahkakerroksesta . Vyö hajosi kolmen käyttökerran jälkeen . Ostin 65€ : n nahkavyön Meermin : niltä , ja se on vielä kahden ja puolen vuoden käytön jälkeen kuin uusi . Samoja kokemuksia on myös kymmenistä muista halvoista vaatekappaleista ( H&M : n paskojen ostamisen lopetin heti kun tajusin ajatella huomista pidemmälle ) . >Sanoisin , että hinta/laatu on helvetin helppo tarkastaa nykyaikana netin välityksellä ja monissa tuotteissa takuukin . Totuus : ei ole . Mikäli asia olisi näin , ei meillä olisi olemassakaan hajoamaan tehtyä elektroniikkaa , kiinteäakkuisia vehkeitä , paskoja huonekaluja tai paskoja vaatteita . Käytännössä kaikki nykyiset massakulutustavarat tulevat pitemmällä aikavälillä kalliimmaksi kuin paremmin hinta-laatusuhteen tavarat , mutta siitä huolimatta se halvin paska on yleisesti ottaen parhaiten menestynyttä . >Yritykset eivät pysty hallitsemaan ihmisiä tai alihankkijoita . Ei vittu , mutta he voivat tasan tarkkaan hallitsemaan omia palkollisiaan ja valikoimaan alihankkijoitaan . Väite siitä että ketjun hallinta olisi mahdotonta tarkoittaisi ettei eettisesti ja läpinäkyvästi toimivia yrityksiä voisi olla olemassakaan , mikä selkeästi on ihan naurettava väite . >Kyllä se on niin että työtunnit eivät ole nousseet , mutta tietotekniikka ja robotiikka on mahdollistanut työn tuottavuuden nousun . Kyä näin on . t. Varma Kikki Hiiri >Kerro missä maassa työnmäärä on lisääntynyt ? Koneen käyttäjän tuottavuus on huomattavasti paljon korkeampi kuin käsin töitään tekevän . Väite siitä että työntekijä ei ole yhtään osallinen nousseeseen tuottavuuteen osoittaa että asia ei ole helposti määriteltävissä tai yksiselitteinen . >Ei ole . Vain julkiselta taloudelta . Yhtiöille jää lisää rahaa kiertoon . Eihän jää . Paitsi jos yritys on toiminimi . Yrityksen omistajille maksettavat osingot eivät todellakaan jää takuulla yritysten kiertoon . Esimerkiksi omistajan ostama Karibianristeilijä on mitä todennäköisimmin lopullisesti pois Suomen kierrosta . Verorahat kiertävät lähes välittömästi takaisin paikalliseen kiertoon erittäin korkealla prosentilla . >Kiellettyä melkein jokaisessa länsimaassa . Kyse olikin vittu niistä kapitalismin perusteista ja periaatteista . Länsimaiden lakisäätely ei kuulu niihin , vaan on aitojen markkinauskovaisten mielestä vahingollista sääntelyä . >Ihan hyvä juttuhan tuo olisi . Tappaisi vitusti tyhmää väkeä pois maailman päältä . Ei tuo kuitenkaan kauaa kestäisi , koska sana leviäisi ja yritys joutuisi konkkaan - > ehtisikö pääoma maksaa itsensä takaisin ? Tämä on kyllä jo ihan uskomatonta . Joo , hyvä juttuhan se tietysti olisi . >Pistä milardeja työhön = Älä saa mitään tuottoa työstä . Kiersit taas aiheen täysin ja rakensit olkiukon . >Uli uli uli . Ihanko kaksi lääkettä on jäänyt jakamatta ilmaiseksi afrikkaan . Ei mitään väliä . 7 miljardia ihmistä on liikaa tälle pallolle . Eli patentit haittaavat lääkkeen jakelua ja aiheuttavat miljoonia turhia kuolemia . Hyvä ettet enää kiellä asiaa vaan kerrot että mielestäsi se on oikeastaan vain ihan hyvä asia . :-DDDDDD En tiedä onko tämä postaaja sama , mutta aivan uskomattoman tyylipuhdas älyllisesti epärehellinen väistö , olkiukko ja ristiriita saman hyvin lyhyen viestin sisällä .
__label__seksuaalisuus Vähennä pornoa . Älä runkkaa ainakaan 2vko parempi jos et 3-4. Kyllä taas seisoo .
__label__pelit Minusta vertailukohteesi ei ole kovin reilu . Starcraft 2 , kun painii strategisen syvyyden kannalta ihan eri painoluokassa . Ihan kiva , että paradoxin pojat on löytänyt juttunsa ja pelaajia löytyy , mutta aika kevyttä kauraahan nämä pelit on ..
__label__ajoneuvot W202 mese on erittäin vikaherkkämalli terveisin - 95 w202 120tkm ajettu vasta ja vikoja jatkuvasti .
__label__kuntosali Ei ole omassa penkissä tuota ongelmaa että lähtisi kallistumaan , omani ei kuitenkaan ole juuri tuo kuvassa oleva vaan paljon vanhempi mutta samat härpäkkeet löytyy .
__label__sota >lukiotason ruotsilla pärjää . Alussa on hiukan vaikeaa ( pari ekaa viikkoa kun sanasto on aika outoa ) mutta kysymällä pärjää hyvin . Itellä olis kanssa toivottavasti nyt lähtö Drakaan ja kielitaito kuumottaa kevyesti . Kattelin Drakan-dokumenttia hetken aikaa ja en ymmärtänyt rehellisesti mitään mitä siinä sanottiin , lukiossa ruotsin kurssit oli hädin tuskin läpi . Olisko porukalla suositella jotain hyviä ruotsalaisia sota-aiheisia elokuvia tms. .. jolla vois koittaa nyt tässä parin viikon aikana saada jonkinlaista ympäristöön soveltuvaa kielitaitoa ?
__label__muoti Netissä jokainen on pitkä , lihaksikas ja isomulkkuinen viiden alan tohtori jolla on 50 miljoonaa euroa tilillä .
__label__muoti ite haluisin kasvattaa mut näyttää sit semmoset rotanpesält . Muutenki hiukset nii paksut et näyttää tyhmält jos on yli 5cm pidemmät hiukset ... kai hattu on se ratkaisu sitten
__label__muoti Jännää miten nää kaikki näyttää 10 vuotta itseään vanhemmilta . Tai sitten ne on valehdelleet ikänsä .
__label__kuntosali Onkohan alaselkä liian kovilla vai voinko tehdä huoletta tota settiä täysillä , vyötä käytän toki mut joskus lukenut että ei saisi mavettaa raskaasti yli kertaa viikkoon , mutta eiköhän siitä mavesta palaudu 72tunnissa niin miksi ei , jos tarkotus nostattaa maksimia parin kuukauden jakson ajan mitä mieltä /fit/
__label__penkkiurheilu Petteri Forsell + 5/5 fysiikka lihaksikkaampi kuin 90% lautailijoista + surffitukka - ei ole
__label__kuntosali Tää , www.stronglifts.com tuolta ohjelma , hommaa voimagainsseja , opettele syömään niin että kasvat _hitaasti_ tyylii 6-8kg vuositahtii eka vuos , venyttele ja huolla kroppaa . Syöhän kasviksesi poika niin kasvat isoksi ja vahvaksi .
__label__muoti Kuvassa on tosiaan erittäin korkealaatuisesta nahkasta tehty takki ( todennäköisesti nappa-käsiteltyä , joka näyttää tismalleen tuolta upouutena ) , jota ei yksinkertaisesti ole käytetty kovin pitkään . Muutaman vuoden käytön ja kulutuksen jälkeen hieman muovimainen olemus on täysin kadoksissa , mutta takki on yhä pehmeän joustava ja erittäin kestävä , niinkuin ostohetkelläkin . Takin omistajalle suosittelen käyttämään sitä kerran-pari kaatosateessa . T : Toinen nappanahkatakin omistaja
__label__muoti >ole usein komeaksi ja miehekkääksi kehuttu teräslaukainen macho duke nukem >tahdo näyttää pieneltä metroseksuaaliselta runoilijapojalta Tuntuu pahalta mies . En nyt ulise että tahdon olla kuvan henkilö , mutta kun olisi edes samanlaiset kasvonpiirteet .
__label__ajoneuvot Sitä se globalismi ja libertarismi teetättää . Aja kovempaa tai Multinational Logistics gmbh ajaa ja vie asiakkaat . Ajavat halvemmallakin , kun maksavat verot sealandiin . Tosin niillä onkin rajoittimet ohitettu ja piirturit kusettaa mutta niillä voitoilla maksaa parit sakotkin .
__label__ajoneuvot vikatilastoissa ( katsastus ) ei nyt ainakaan kärkikastia ja ei toivoakaan alle 2000e budjetilla .
__label__televisio Mistä näkis linkin dokumentin ? En kerennyt katso toukokuussa ja tekisi meli nähdä tuo uudestaan . http://teema.yle.fi/ohjelmat/juttuarkisto/tomas-12
__label__hikky Vaikka olen viestisi sisällön kanssa samaa mieltä , turha yleistää tuolla tavoin . Itse elän erittäin vastahakoisesti tuilla . Jos saisin koulutustani vastaavaa työtä jolla jää käteen enemmän kuin sossun tuilla , ottaisin sen vastaan silmänräpäyksessä . Työnvieroksuja en ole . >suhteilla Tuo on kyllä totta . Näin ne opiskelukaveritkin saivat työt julkiselta puolelta ; Äiti tai isä oli siellä jo töissä ja he suosittelivat heidät avoimeen työpaikkaan ja hakuprosessi tehtiin vain nimellisenä .
__label__penkkiurheilu Sen sitä saa kun pelaa kolmella puolustajalla joista yksi on vasen laitapakki ja toinen keskikenttäpelaaja
__label__pelit Mikä sun ongelmas on ? Eikö pelisivustojen korruptio ja hyvävelijärjestö kiinnosta ? Miksi tuet rikollisuutta ja arveluttavaa toimintaa ? Miksi sinua ei kiinnosta muu , kuin seuraava 10/10 IGN AAAAA+++ fps-pelin pelaaminen doritoseja syödessä ?
__label__muoti Älkää nyt viittikö , /fa/ on SFW elikkäs AP:lle ei voi antaa alaikäbannia . Topstreetwear on ehkä paras , halpaa ja nopea toimitus . Suosittelen .
__label__penkkiurheilu Mutta mestareiden liigan pelithän ovat olleet aiemminkin Ylen Areenasta katsottavissa suorana striiminä . Ei mitään uutta tässä asiassa
__label__pelit Skype = ihan vitun buginen , paska äänenlaatu Mumble = God-tier
