__label__sota Pioneereissa tuntuivat olevan yksi parhaimmista 6kk nakeista mitä oli , etenkin jos ei se räiskiminen , vittumaiset skapparit ja 2h yöunet kiinnostanut . Miinojakaan ei tarvinnu p-kauden jälkeen hirveesti kantaa .
__label__muoti Joo mee kotiin itkemään fuccboi :D kek kek w2c kaikki asapin vaatteet , paunasta vetoo et goth ninja lyö itsensä läpi Suomessa 13-14 kek :D Is this /fa/ Don ' t cop ( y ) .
__label__politiikka Länsi on 50 valtiota ja 500 uutistoimistoa . Putler on yksi ja yksin .
__label__pelit Millohan EA meinaa päivittää noi rosterit kuntoon ? Taas poistettu vitutusti vain pelaajia eikä paljon ketään ole lisätty .
__label__hikky Lykkäät inttiä siihen saakka kun tuntuu , tai jätät kokonaan menemättä . Turha sitä on ottaa yhtälöön mukaan , ellei se sinulle merkitse erityisen paljon . Onko mitään muuta kuin lukio joka kiinnostaisi ? Jos ei , niin omaan tahtiin hiihtelet niitä kursseja . Vuosi sinne kuin tänne .
__label__muoti Nahkatakit ovat samaa sarjaa kuin mekaaniset kellot , urheiluautot ja samppanja - halvalla ei vaan saa hyvää ja mikään näistä ei ole mitenkään välttämätön tai olennainen hankinta , joten ei kannata hassata rahojaan johonkin mikä ei ole kunnollista . Itse olen tarkan markan ja hyvän hinta-laatusuhteen arvostaja , ja ihan oikeasti ilman mitään kokoomuselitismilarppausta kunnollista ja hyvännäköistä nahkatakkia ei vain saa alle n.700€ . Itselläni ja monilla muilla täällä ei tällaisia summia oikein löydy yhteen melko triviaaliin vaatekappaleeseen käytettäväksi , joten käytän mielummin esin . Slimmejä farkkutakkeja
__label__penkkiurheilu ilmeeni kun mietin itse samaa , mutta tiedostonimi ei mätsännyt ja kylläpä tuohon peggin kuvaan törmää laudalla päivittäin ps . ei ilmettä
__label__televisio No voi perse . Hader on ehdottomasti tämän castin parhaimpia .
__label__muoti K tietenkin . Kukaan ei ole niin kehari että edes välittäisi tuollaisesta .
__label__hikky Tahtoisin vain itsemurhayksiön ; __ ; >Arvostelua ruokahalusta joulupöydässä >Arvostelua elintavoista >Arvostelua lahjoista >Arvostelua joulu_vitun_mielestä Niin helvetin ahdistavaa viettää joulua sukulaisten kanssa
__label__televisio Chopper on ihan saatanan hyvä elokuva . The Assassination Of Jesse James By The Coward Robert Ford on 2000-luvun parhaita elokuvia .
__label__kuntosali Okei , selvä juttu . Noh nännit ei ainakaan kutise , palleista en tiiä ku jotenkin tuntuu että koko vaihtelee muutenkin kokoajan ( :D) ja panetus ainakin ihan normaali , siemensyöksyt normaaleja , eli ei mitään yhtä tippaa tule . On kyllä vitunmoinen morkkis noista geeleistä , hyvä etten koko satsia sentään vetänyt .
__label__hikky Tämä menee ehkä vähän aiheen sivusta , mutta oletko kuullut elokuvasta Amores Perros ? http://www.imdb.com/title/tt0245712/ Siinä on kyllä vähän sellaistakin , joka voi tuoda hikkylle pahan mielen , kun joillakin noista tarinan henkilöistä on elämä , mutta koitappa keskittyä siihen vanhan miehen tarinaan , tai siihen minä ainakin keskityin . Elokuvan loputtua oli aika feelsit pinnassa .
__label__penkkiurheilu Langassa on esitetty vain yksi oikeasti elegantti pelaaja ja se on Pirlo . CR7 , Messi , Gerrard , Bastian ja muut eivät yllä millään hänen herrasmiehiselle tasolleen . Lisäisin itse yhden hyvin vähän kuulutetun ja näkymättömän kaverin , jota monet hänen kanssaan pelanneet ovat myös pitäneet eräänä futismaailman herrasmiehistä : ei koskaan mutissut mistään , oli ystävällinen kaikille ja työskenteli hyvin ahkerasti . Vaihtaisin Songin koska tahansa takaisin tähän helmeen .
__label__kuntosali Ei ? En ole urpo , luuletko et toiki audi mies on oikeesti tulossa :DD Yrittää saada mut kävelemään sinne turhaa mutta turha yritys . Joko se tulee siihen risteykseen johon nään kotoota tai ottaa kuvan siitä esport arenasta muuten se on pelkkää paskapuhetta , tekstiä eli ei mitään painoarvoa . JONNET SERVATTU AGAIN XDDDDDDDD
__label__muoti Ite sanosin et mitä väliä sillä on jos itse kuitenkin pidät repusta :D
__label__kuntosali Ihan sun itses kannalta ei sinne salille kannata mennä kipeänä
__label__politiikka Miten ihmeessä te takerruitte ainoastaan raiskaamiseen ? Tilaisuus ei tarkoita välttämättä raiskausta , vaan esim. hetero mies tapaa hetero naisen antavaisen baarissa ja vaikka hänellä on vaimo ja lapset kotona odottamassa , menee silti pylsimään tätä uutta tuttavuutta . Homot tapaavat homobaarissa ja menevät humalassa jommankumman asunnolle . Pedofiili tapaa lapsen/nuoren puistossa , saa tämän asunnollensa ja juottaa humalaan . Osaisitteko muuten päätellä mikä näissä tapauksissa on se suurin ero ? Lapsi/nuori ei oikeasti ole vielä henkisesti tarpeeksi varttunut voidakseen ymmärtää seksuaalisuuttaan . Se että joku yksilö on silloin tällöin henkisesti kypsempi ei tarkoita että poikkeus olisi sääntö . Lain kirjain on säädetty siten että lapsia suojellaan koska keskimääräisesti kakarat ovat idiootteja , ja aikuisten tulisi olla niitä vastuullisia yksilöitä . Jos joku houkutellaan keinolla tai toisella seksiin ilman tämän täydellistä ymmärrystä asiasta on kyseessä hyväksikäyttö . Ja koska keskimääräisesti lapset ovat seksin suhteen vailla täydellistä ymmärrystä asiasta on lapseen sekaantuminen aina kaikissa tilanteissa hyväksikäyttöä .
__label__sota Kotiutuneiden inttiunilanka . Mikä ? Eli kuinka moni teistä kodin lämpöön palautetuista sotavetureista on jatkanut armeija-aiheisten unien näkemistä ? Itse näin jatkuvalla syötöllä useita kertoja viikossa vielä puoli vuotta intin jälkeen . Ihmettelin kun ei meinannut tulla loppua tuolle . Nykyään näitä tulee enää silloin tällöin , ehkä pari kertaa kuussa . Kaava on aina sama - eli ollaan juuri lähdössä leirille , yleensä loppusotaan , ja kuumottaa ja ahdistaa helvetisti .
__label__sota Nyt meillä on kyllä melkoinen patriootti täällä . Inttiin pitää suhtautua kaikin muin tavoin kuin tosissaan . Tuollaiset intoilijat ja pilkunviiljaat olivat RUKin syöpää . Loppupalveluksesta puhumattakaan . Cooperissa 2900m vaikka kessu paloikin ahkerasti . Tupakoinnin haitat ovat pienet jos muuten pitää kunnostaan huolta . Aina kannattaa varata yksi aski joka päivälle . Jos jää ylimääräisiä niin ne voi säästää seuraavalle leirille tai myydä muille .
__label__hikky koulut , intin , kämppä , eukko jne. kaikki ihan saavutettavissa vaikka olisi mikä hylkiö . kavereita vaikeampi saada mikäli ikää on reilusti päälle 20 , ellet ole jossain köyhässä maassa jossa samanikäisten pitää vetää yhtä köyttä selviytyäkseen elämässä tämä on antisosiaalinen maa jossa nuoret ovat pääosin toistensa vihollisia ja haukkuvat toisiaan pientä lähipiiriä lukuunottamatta
__label__penkkiurheilu Ei . Lähti äsken kentältäkin , varmaa tietoa ei ole miksi mutta luultavasti takareisi rupesi oikuttelemaan .
__label__seksuaalisuus Sama . Olen aina pitänyt normaalina , kiki ei yllä posliiniin , kuin erektiossa . Miksi turhaan alkaa pidätellä jompaa kumpaa aluksi , kun voi täydellä raivolla töräyttää kaiken samalla kertaa molemmista rei'istä ?
__label__kuntosali Suosittelen etukyykkyä kaikille . Paino putoaa , jos rinta ei ole ylhäällä ja keskivartalo tuettuna . Toisinsanoen etukyykky on vaikea tehdä väärin ( takakyykky on vaikea tehdä oikein ) . En ikinä pitäisi sellaista painoa niskan takana , jota en saisi etukyykyllä ylös .
__label__penkkiurheilu Juuh eli >goal . com Kauden päätteeksi tullee vasta varmaa tietoa .
__label__muoti mikä tässä on sinulle vaikea ymmärtää ? yksi kilo rasvaa on 7200kcal , ihmisen peruskulutus on koosta ja sukupuolesta riippuen 2000kcal molemmin puolin jos siis keskivertoihminen syö päivässä 9200 kaloria ( eli 7200 yli kulutuksen ) niin silloin sitä vitun painoa kertyy yksi kilogramma . se energia ei katoa mustaan aukkoon tai vieraaseen galaksiin , vaan se varastoituu rasvaksi elimistöösi .
__label__seksuaalisuus Kondomikaan ei suojaa 100% varmuudella HPV:ltä :3 http://www.terveyskirjasto.fi/terveyskirjasto/tk.koti?p_artikkeli =d lk00162&p_haku=hpv
__label__sota vihko tuli 2/11 toimisto kersnantin toimesta siihen pöydälle , jotain kesä/heinäkuu 2011.
__label__seksuaalisuus Anna mennä . Suosittelisin että ostat apteekista vielä jotain desinfioivaa suuhuuhdetta jälkihoidoksi .
__label__seksuaalisuus Komppaan että Water Glide - Anal on just jees . Sitä täälläkin käytössä . Sääli vaan kun hinta on tuplannut parissa vuodessa .
__label__muoti Aha , tällainen ihminen . ensin selitetään kuinka ollaan väärässä täysin ja sitten ei olla valmiita selittämään miten asiat on . Silloin kannattaa olla laittamatta omaa mielipidettä mihinkään . Varsinkaan kun se on noin äärimmäinen .
__label__muoti Nämä Acnet LN-CC alesta 60 eurolla , sopivat vieläpä juuri kuin kuvassa , kiitos vaan nyymille joka vinkkasi .
__label__muoti Ilmeenne kun keskivertosuomalaiset pukeutuvat yksinkertaisesti niin paskalla maulla ja tyylitajulla , että jopa 20€ neule ja chinot Istuvat sellaiset H&M:stä luovat helposti asiallisen näköisen kokonaisuuden . Tähän vielä vaikka jotkut satasen nahkakengät ja duffeli/kansitakki vaikka varustelekasta , ja olet oman kaveriporukkasi tyylineekeri . Ilman niitä 200€ kengännauhoja . ( Olettaen siis että et pyöri pelkkien /fa/sistien seurassa . )
__label__seksuaalisuus Niin , missään tapauksessahan eturauhasen hyväileminen ei tuota kenellekään miehelle minkäänlaista mielihyvää . Ainoa syy peppuun ottamiselle on naisen miellyttäminen , koska tunnetusti mikään ei tunnu paremmalta kuin oma sormi toisen perseessä .
__label__muoti No , kai tämä on jonkinlainen pohjoismainen versio katugootista .
__label__ajoneuvot >330d >184 hv @ 4000 r/min Ei se Hiace tuosta nyt hirveästi jää . Tai itseasissa Japanissa taidetaan myydä Hiacea 180hp koneella .
__label__pelit >Katsokaa pelistä vaikka traileri tästä >Ei postaa gameplayta TTETT aika tylsän näköstä ja yhden gimmickin peli .
__label__seksuaalisuus >>paska sessio Mulla nyt vaan tuli mieleen että ehkä aiheesta olisi voinut keskustella siinä vaiheessa kun kävi ilmi että ei nyt ole odotukset ihan samoilla linjoilla . Itse asiassa , asiasta olisi hyvä keskustella ENNEN sessiota tässä mielessä tuntemattomien kanssa . Tai mistä minä tiedän , näin minä vain olen tavannut tehdä .
__label__penkkiurheilu Thänks , ps . Olinki nhl/draft sivuilla , ei ihme ettei löytyny .....
__label__kuntosali Massaliikkeet ovat liikkeitä , jotka rasittavat kehoa kokonaisvaltaisesti . Massaliikeet tunnistaa seuraavista seikoista : Massaliikkeet tehdään yleensä treenin alussa . Massaliikkeet tehdään yleensä tangolla . Massaliikkeissä käytetään isoja painoa . Massaliikkeissä toisomäärät ovat lyhyempiä ja sarjat voivat voivat olla suurempia . Massaliikkeet kehittävät voimaa ja lihasmassaa apuliikkeitä paremmin . mutta ap olikin ilmiselvä trolli
__label__kuntosali Tee ennemmin 3x5/5x5 vapailla pari kertaa viikkoon niin saat ne sarjapainot kasvamaan . Ei ne olkapäät pikkupainoilla treenistä toiseen runkkailemalla kasva jos ja kun ei ilmeisesti kumminkaan geneettistä lahjakkuutta siltä osin löydy . Pystärin liikerata ei muutenkaan ole luonnostaan täysin suora joten aivan varmasti smithi ottaa osan työntövoimasta mukaansa jos tehdään kunnon liikeradalla . Kuulemma myös tekee hallaa kiertäjänkalvosimille mutta tätä en voi varmistaa .
__label__seksuaalisuus Joko sinulla on _pieni_ käsi , käsitys mittasuhteista aivan päin mäntyä tai sitten miehelläsi on sellainen monsterikukko ettei järkeäkään . 20cm ympärysmitta alkaa olemaan aika kovaa luokkaa , ettei sellaista ihan jokaisella ylilautalaisellakaan ole .
__label__ajoneuvot Ompas ollut taas bigit meetit kun peräti reilu kymmenen eri autoa kuvissa . En löytänyt edes yhtään stanceworks tarraa , ilmeisesti nyt tarrat olleet tuning lehdissä niin paljon esillä , ettei ole enää nps jonneista cool ?! :D https://www.flickr.com/photos/suff3li/14402689317/in/set-72157645547078365 https://www.flickr.com/photos/suff3li/14588857625/in/set-72157645547078365 btw .. Ainoat hienot ja ei amisautoilta näyttävät koko joukossa .
__label__hikky Postinjakelu ehkä parhaimpia töitä hikkylle . Mutta siihen vaaditaan se että kykenet käyttäytymään ainakin työhaastattelussa normaalisti ja vaikuttaa normaalilta .
__label__hikky Sen kun tietäisi . Tuntuu aika menevän nykyään erittäin nopeasti ohi , helposti huomaa kuukausien menneen tekemättä mitään rakentavaa .
__label__politiikka Offtopicia ja horinaa . Kertoisitko miten tämä esittelemäsi setti auttaa Kuuban sorrettuja ? Itse olen ihmisoikeuksien puolella ja huomaan että sinä et ole .
__label__penkkiurheilu Barcelona - Atletico 2 - 0 ManU - Bayern 1 - 3 PSG - Chelsea 1 - 2 RMA - Dortmund 2 - 0
__label__pelit Lohkot pysyis samana jos tää yks sankari astuis esiin . Tietty voidaan ottaa riski ja sanoa että se on proxy X ja tää uus pelaaja on proxy Y ja jos vielä ilmaantuu tällä viikolla nii nou problem .
__label__ajoneuvot Kukaa puhunu mistään torista kysymys oli touge mutka pätkistä ... Kato vaikka videoita ....
__label__hikky Olen seminormo ( opiskelen ) , mutta pliis älkää antako bannia . Tarvitsen vain teidän neuvojanne . Mitä lääkettä suosittelisitte ahdistukseen ? Jotain SSRI : tä ? Vai onko tämä vain yksilökohtaista ? Ahdistus iskee nyt sen verran kovaa , ettei psykologia ja itsensä rauhoittelu enää auta . Hjälp
__label__hikky Olen sairastanut masennusta ala-asteelta lähtien ja katson oikeastaan komeroituneeni jo silloin . Muutaman vuoden välein teen jotain liikkeitä normaalin sosiaalisen elämän aloittamiseksi , mutta ne hiipuvat äkkiä koska koen homman niin epämiellyttäväksi . Olen kerran seurustellutkin , tosin siitä on jo monta vuotta . Mulla on yksi oikea ystävä jonka kanssa kommunikoin päivittäin skypellä . Lisäksi muutamia kavereita joista kuulen noin kerran tai pari vuodessa . Ei tätä ehkä pidemmän päälle kestä , olisi varmaan opeteltava tulemaan toimeen ihmisten kanssa . Vuosina 2008 ja 2010 olin kerralla niin pitkään kokonaan vailla ihmiskontakteja että aloin kärsiä pakko-oireista ja harhaisuudesta , jotka onneksi menivät nopeasti ohi kun menin käymään äidin luona . Toivon ettei noin käy koskaan enää .
__label__penkkiurheilu Barcanyymi tajunnee kuinka luotettavasta uutisesta oikeasti on kyse , kunhan haluaa hakea turvaa kakkajuoruistakin tässä tapauksessa . Viestini päätarkoitus olikin vittuilla Parsanyymille oljenkorsiin tarrautumisesta Cescin suhteen . Jos itse pidät uutista jollain tapaa uskottavana niin voit pakata veitsesi ja lähteä .
__label__penkkiurheilu Ehdotin tuolla , että luotaisiin artikkeli /sp/ : n nimihomot jonne voisi tunkea hävitetyn sisällön sopivasti muokattuna . Ei kannata raivota tai ruveta haukkumaan ketään ( varsinkaan meemi . infon ylläpitäjää ) , asia ei sillä taatusti etene . Meemi . infoon ei pääse ruinaamalla , lurkkaa lisää ja odota rauhassa .
__label__muoti >Kukas se nyt täällä yleistää ? ????? En missään vaiheessa väittänyt että kaikki viisaat/fiksut/älykkäät/sivistyneet/henkisesti vakaat pukeutuvat samalla tavalla kuin tavikset . Varmasti osa pukeutuu keikarityyliin , ei kukaan tätä kiistä . >Toiseksi , Steve Jobs ei ollut mitenkään poikkeavan viisas mies . Siinä missä Langan on tutkitusti älykäs , edustaa Jobs erilaista viisautta . Ei kukaan tyhmä saa samalla lailla rakennettua joka puolella maailmaa tunnettua firmaa ja miljardiomaisuutta . >Sitäpaitsi hänen asunsa oli suunniteltu käytännössä markkinointia varten . Mitä vittua nyt taas hessu ? Oletko nyt itse ihan varmasti selvinnyt ala-asteesta kun joko luetunymmärtäminen tai englanti on 5-vuotiaan tasolla ? Eihän tuosta käy ilmi se , ymmärtääkö Langan evoluution toiminnan . Hän vain uskoo siihen , että evoluutio oli Jumalan toimeenpanema . Hienosti muuten taas koko muu viesti sivuutettiin ja tartuttiin johonkin merkityksettömään sivuseikkaan . Tämä väittelytapa tuntuu olevan teidän keikariautistien suuressa suosiossa .
__label__penkkiurheilu Pronssipelissä ei itselle niin väliä kumpi tulee viemään , kuitenkin sympatiat enemmän Brasseilla , koska dat nöyryytys kotikatsomon edessä ja pari 5/5 Chelsean pelaajaa . Saksa voittaa finaalin .
__label__sota Koska olet ollut töissä ennen inttiä ja kuulunut työttömyyskassaan saat sieltä päivärahaa . Olethan kunnon kansalainen ja ollut töissä ? Kassasta edellisen palkkasi mukaan rahaa kuivana tilille . Ei tarvitse sossussa jonotella ;)
__label__penkkiurheilu varmaan nää nyt ainakin - Janne - Koutsi - Longpull - Schlieri - Sorsa - Mikko - Crack - Massipeke - Tommi Kovasen aivovamma - Otto Honkaheimon maalineduspoikkari - Emil Zatopekin irvistys
__label__televisio Puhdas 5/5 , helposti yksi kaikkien aikojen parhaimmista toimintaelokuvista sekä jatko-osista IMO . Heti ei ainakaan tule montaa parempaa elokuvaa mieleen 2000-luvun puolelta .
__label__televisio Argumenttivirhe . Sturgeonin laki pätee vain suuressa mittakaavassa , ei välttämättä yhden tekijän kohdalla . On siis mahdollista että vaikka yksi tennispelaaja voittaa jatkuvasti kaikki pelaamansa ottelut , yksi ohjaaja tekee jatkuvasti mielenkiintoisia elokuvia jne. Esim . Martin Scorseselta hyvin vaikea löytää huonoja leffoja . Hän ei ylipäätään ala tekemään elokuvaa ellei hän miellä tarinaa loistavaksi , tarjottiin sitten miten paljon rahaa tahansa . Vanhan koulukunnan äijä joka tekee sitä mistä tykkää vain periaatteen vuoksi .
__label__kuntosali Kyllä ne keksii tehdä hauista ja epäkkäitä siinä kyykkyhäkissäkin . Melkoisia veijareita .
__label__kuntosali Ilmeesi kun tajuat , että Maikki Palosireeni ja puuhöyläjäbä ovat kuin kaksi marjaa ?
__label__ajoneuvot Hessu ei taida tietää että huuto . netistä uudet autosyylärit maksaa parisataa euroa jos sitäkään . Soveltuu myös miehekkääseen tietokoneen nestejäähdyttämiseen .
__label__muoti Hahah ei suinkaan , olen vain ihan tavallinen ylilaudan nyymi niinkuin sinäkin ! ;-) Halusin vain kehaista tätä kauppaa , jos joku ei sattumoisin tätä liikettä tiedä . Valikoima tämän hetken kuuminta ja SWAGeinta katumuotia ja tyyliä niille , jotka haluavat erottua edukseen katukuvasta . Nopea toimitus ja ystävällinen palvelu ja jo yli 100 000 tykkääjää facebookissa . Kannattaa tsekata ;-)
__label__politiikka 20 AFA/RF . Kaikki muut ihan perus ruotsalaiset . Vain sun maailmassa lapset ja vanhukset ovat antifa .
__label__sota Mortit menee baariin asepuvussa ? Täällä sivistyksen keskellä mosat saisi juuri ja juuri tilattua fantaa kierrepillillä .
__label__pelit paskat grafiikat pilaavat immersion . ihmiset ostavat ratteja ja polkimia immersion takia niin miksi vitussa tommosta paskaa sitten pitäisi pelata
__label__seksuaalisuus voi vittu mikä omega vässykkä :D ei herranjestas onko tuollaisia vitun tossunallaolijoita oikeasti olemassa :D trollaathan ???
__label__televisio >Kubrick Kubrickhan oli jopa sairaalloinen perfektionisti : esim. Hohdon kuvauksissa Here ' s Johnny - kohtaus kuvattiin yli 100 kertaa , ennen kun se oli Kubrickin mielestä tarpeeksi hyvä , Osa Barry Lyndonin kohtauksista kuvattiin pelkästään kynttilänvalossa , joka vaati alunperin NASA : n käyttöön suunitteltua kalustoa ( http://petapixel.com/2013/08/05/zeiss-f0-7-you-can-now-rent-two-of-the-largest-aperture-lenses-ever-made/ ) jne. Ennen elokuvauraansa Kubrick toimi valokuvaajana ja myös tämän vaikutus näkyy hänen elokuvissaan . Lisää aiheesta : http://www.youtube.com/watch?v=BH1CqYG1qIA http://petapixel.com/2012/08/30/supercut-of-one-point-perspective-shots-from-stanley-kubrick-films/ http://www.lavideofilmmaker.com/filmmaking/stanley-kubrick-film-techniques.html
__label__sota Niinkuin kaikki vaunut , joissa on ammunnanhallintajärjestelmä . Bemarissa ei ole .
__label__muoti Kiitos linkeistä , taidan ottaa vanhan tumblrini käyttöön ja etsiskellä sieltä .
__label__muoti Kyseistä merkkiä myydään ainakin Helsingin Beamhillissä . Mallista en sitten tiedä ..
__label__televisio Tuo uusi sarja oli kyllä täyttä kuraa verrattuna Robin of Sherwoodiin . Mutta kummatkin ovat aikansa tekeleitä . RoS naurettaisiin varmasti pihalle nykypäivänä . Sitä tunnaria ja metsässä samoilua ei vaan unohda .
__label__seksuaalisuus Täällä olisi nuori , parikymppinen , nainen . Tähän asti meidän seksi on ollut melko normaalia , mutta mies avautui perjantaina halustaab alistua kunnolla ja ihan totaalisesti naiselle ja ehkä kokeilla joskus cuckold-leikkejä . Pienimuotoinen epävarmuus ja ujous on taakkana , vaikka toisaalta alistaminen kuulostaa ihan mielenkiintoiselta . Cuckold tuntuu melko kaukaiselta . Nettiin videoista mallia ottamaan , vai mitä ? Neuvoton , mutta kiinnostunut tyty kaipailisi neuvoja .
__label__muoti Miksi se provosoi sinua niin kauheesti ? Itsehän en ole ostanut Supremea , mutta voisin hyvinkin maksaa esim. 200 WTAPSin hupparista . Ihan sama mitä ostat niin maksat laadusta , designistä , leikkauksista jne , turha ottaa kuumaa jos joku käyttää paljon rahaa huppariin , ei se sulta oo pois .
__label__seksuaalisuus Elikkäs kokeilin tänään ekaa kertaa tällasta cock hero videota ja kiinnostuin ajatuksesta , joten oisko asian tietävillä/tuntevilla heittää hyviä videoita tähän lankaan ? Tässä video missä pääsin 21 minuutin kohdille : http://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=2067491931 Kuvalla huomio
__label__penkkiurheilu >siinä tapauksessa hienosti toteutettuja vastustajan jalan murtavia taklauksia pitäisi ruveta arvostamaan , jos niillä voitetaan mestaruus Et ole tainnut lukea kaikkia viestejäni ? Olen jo ainakin kertaalleen tässä langassa todennut , että väkivaltaa ei tule suvaita missään nimessä . Se ei kuulu lajiin . <Kaikkein tärkeimpänä arvona täytyy tulla yleinen turvallisuus . Mikäli joku pelaaja vahingoittaa toista pelaajaa , kyseistä tekoa ei koskaan saa hyväksyä . Filmaaminen ei mielestäni aiheuta vahinkoa kellekkään . Maksimissaan itse filmaaja saattaa sukelluksestaan saada pari mustelmaa . <Tarkoitin tällä enemmänkin fyysistä ( /henkistä ) vahinkoa . Se , että vaikkapa jokin joukkue voittaa toisen joukkueen esimerkiksi UCL-finaalissa filmaamalla , ei tietääkseni aiheuta kenellekkään fyysistä ( eikä henkistäkään ) vahinkoa . Jos taas joku katkoo jalat toiselta pelaajalta , silloin fyysistä vahinkoa tapahtuu , mikä voi pahimmillaan jopa lopettaa taklatun pelaajan uran .
__label__muoti Vitun älykääpiö , mistä luulet että se tyyli muodostuu jos ei yksityiskohdista ? Esim . Cleverleyn kenkien ikoninen tyyli on kuuluisa ja tunnistettava epäilyttävän kulmikas kärki , jonka tunnistaa jokainen asiaan perehtynyt . Tämä lienee siis cleverleyltä huomiohuorausta ja mainostusta joten kyseessä on siis laaduton rinkirunkkaren paskamerkki koska kyse on tismalleen samanlaisesta suunnitellusta yksityiskohdasta kuten vaikkapa TBn raidat tai cropatut housut .
__label__penkkiurheilu Ei oo tänään mitään pelejä paitsi divarihöntsiä . >ilmeeni kun pääsiäisenviettoon muualle enkä pysty katsomaan yhtäkään ottelua
__label__ajoneuvot paljos toi 740 2 , 3 kaasari vie pensaa lintta käytös ja kaupinki pyöritykses entä 940 ?
__label__pelit kuka vittu nyt ei pääsis ilman niitä läpi ? frendien kanssa on vaan tuplasti mukavampaa ainii mut eihä sul oo sellasii :D vitu edgyhikky :D
__label__televisio kuka vittu näitä supersankarileffoja oikeasti käy katsomassa ? Vuodessa tulee joku 5 ulos ja ne ovat kaikki ihan käsittämätöntä paskaa .
__label__ajoneuvot Mistähän mahtaa kiikastaa kun kävin tänään katsastuttamassa - 97 fiestaa . Moottorina 1.3i endura-e . Tulpat , öljyt , öljynsuodatin vaihdettu . Käy tasasesti . HC-arvot näytti 150-200 väliä seilaavan ( sais olla max 100 ) . Muut arvot oli ihan OK . Auto seisoi pari vuotta ja nyt sillä on ajettu vain noin 15km . Seuraavaksi on menossa venttiilien säätöön . Riittääköhän että käy säädättämässä noi ja sit ajelee 100km lenkin ja kuumentaa vähä konetta ja kattia ?
__label__pelit Meil kävi sammakot , ja pommit lobbu . onneks en kovin pitkälle kerenny
__label__seksuaalisuus Vähän samaa mietin , En käsitä tuota kommentoimaasi mielipidettä . Muu seksi kuin alasti lähetyssaarnaajaa on varmaan niin kornia , että sitäkään ei kys. perheessä harrasteta ?
__label__hikky Periaatteessa , mutta jos tarkastuksesta ei ole sovittu niin asiasta voi tehdä ilmoituksen kotirauhan häirinnästä . Huoltomiehetkin ensin soittavat ovikelloa ja jos asukas ei ole kotona niin sitten käytetään yleisavainta .
__label__ajoneuvot Matta kestää jos tekee pohjat kunnolla . Lisäksi matta pintaa on todella helppo fiksata tarvittaessa , ja sen saa puhtaasti pelkällä liukkari + paina pesurilla . Eikä tartte vahata .
__label__pelit En ole ennen FF pelejä pelannut , mutta oli pakko ostaa .
__label__televisio senpä näiden välimuoto elikkäs minisarjat ovat god tier . esimerkkinä band of brothers koska lammas sota autisti .
__label__penkkiurheilu joo näinhän siinä pääs käymään :D olin 4vuotiaana ifk fani mut sit päätinki alottaa 5vuotiaana jokereitten junnuissa pelaamisen ku hjallis oli niin rikas äijä :D
__label__ajoneuvot Ei mitään kokemusta audin valoista mutta eikö nuo väläytyspitkät ole apuhalogeenit joiden tarkoituksena on tuoda lisää tehoa pitkille ? Eli eivät ole pelkästään väläyttelyä varten .
__label__pelit ei ole ehkä mikään 90/100 niinkuin jotkut juutalaisten lahjomat arvostelu-ukkelit sanoo , mutta ei ainakaan paljoa paskempi kuin esim. bf3
__label__penkkiurheilu Kuulen jo sieluni korvin pohjoiskaarteen laulut . >Missä on tulos ? >Paatelainen ulos !
__label__penkkiurheilu just olin tekees uutta mutta toisen jengin upotteella HAGELIIN mutta ei :DDDD huhhuh mitä hokii kannatti valvoo todellaki
__label__televisio No jaa , jaksoin katsoa n. 8 jaksoa ja kiinnostus lopahti .
__label__muoti Lopettakaa tää vitun offtopic illuminatipaska , tää on /fa/ ja AP täällä oikeasti haluaisi apuja bleiskageimeihin T : AP
__label__televisio Nyt ei ollut kyse tästä , vaan voiko 2-3h elokuva yleisesti pystyä tarjoamaan yhtä syvääluotavan kokemuksen kuin TV-sarja .
__label__sota Ei vittu jäbä , mulla melkein samit ! Pistosolki ja lyhentäjä löytyy , samoiten milspec-remmiä ja paracordia . Lopputuotteena saapuu 1-2-pistehihna pyssyyn .
__label__sota Voiko joku kertoa mulle JOHAsta ? Saako sinne ottaa ruokaa mukaan ?
__label__hikky Eli siis ... Eläminen on lampailua ? Okei . Miten sitten ihmisten pitäisi elää , että se olisi sun mielestä hyvä juttu ? Ja mikä sinut muka erottaa muista ihmisistä ? Sekö , ettet käy töissä ja sulla ei ole kavereita ? Oletko siis ihan itse valinnut ryhtyväsi sossurotaksi , koska näet sen olevan kaikkein viisain ja paras tapa käyttää tämä aika tällä planeetalla ? Kyllä minäkin olen aikoja sitten tajunnut , ettei tällä kaikella ole mitään väliä mihinkään , kun en mihinkään Jumalaan tai kuoleman jälkeiseen elämäänkään usko . Ero on vain siinä , että minä sentään haluan elää elämäni mahdollisimman hyvällä tavalla ja onnellisena , sen takia tämä hikkyys vituttaakin niin paljon .
__label__sota Ei pitäisi olla mitään mutinoita kenelläkään , jos kunto on sen verran hyvä että pystyy toimimaan ihan normaalisti . Voihan siitä joku lääkäri ? ehkä mainita , mutta jos tunnet itse olevasi kykenevä suorittamaan palveluksen normaalisti niin pitäisi riittää .
__label__televisio Miksi kukaan ei katso tätä Jumala sarjaa laudalla ? Nyt pyörivä toinen kausi on ollut selvästi heikompi , kun ensimmäinen .
__label__sota tää vittu , tj oli jotain 2 niin sillonkin vitutti ku herättiin kello 6
__label__muoti Kuten sanoin , hyvin epävirallisen oloisen bleiserin olisin voinut laittaa . Pukua muistuttavalla bleiserillä taas vaikuttaisin tyypiltä , joka yrittää jotenkin turhaan korostaa itseään .
__label__kuntosali Koko ajan ICF-kanavan alusta astihan se tosin on ihan julkisesti roinannut .
__label__pelit Miksei vaikka sarjakuvamaista grafiikkaa , sekin olisi parempi kuin pikseli .
__label__ajoneuvot En uskalla postata koska viha kaikilta stereotyyppisiltä stancerunkkareilta , kuitenki vanha a veccu amismallin tuunauksilla ja kolmen metrin maavaralla .
__label__seksuaalisuus Sillä miehellä oli Preyonien tauti ( eli aikoinaan saatu vamma , jonka seurauksena arpikudos oli kalkkeutunut ) . Käyryys on ihan normaalia mikäli kikkeli on aina ollut samaan suuntaan käyrä , eikä erektio tuota kipua . On paljon yleisempää , että mela on johonkin päin käyrä kuin täysin viivasuora .
__label__televisio Comedy , comedy , comedy , comedy , comedy . Paskaa .
__label__muoti Samaa mieltä . Zalandolla on niin pirun paljon eri merkkejä , että aivan varmasti on myös laadukkaita kenkiä siellä seassa . Ainakin Mainitsemasi Clarksit ja esimerkiksi Doctor Martenssit . Myös Riekerit ja Bugatit olen havainnut laadukkaiksi .
__label__kuntosali Mitkä olisi hyvät eväät 7 tunnin työpäivälle ? Työpaikalla ei siis ole ruokalaa , lounaspaikat vähän turhan kalliita ... Nyt ollut 4 viipaletta ruisleipää , litra valio maito plussaa ja lounaaksi jotain makaronilaatikkoa . Parannus/lisäysehdotuksia ? Massaa olisi tarkoitus lisätä . Tunnistaja tunnistaa :DDDDDD
__label__kuntosali Jee , postatkaa lisää pirinarkkia joka kuoli sydäriin alle 25-vuotiaana koska piri ja hormonit !
__label__pelit MamayevKurgan . Juoksuhaudat on paras ja talvisotam . T : tankkienpaskoja-pioneeri-tex
__label__muoti >Pottatukka on tulevaisuus . Ei vittu luojan tähden vittu ei ei saatana jumalauta ei vittu . Muistan vieläkin 90-luvulla kun ala- ja yläasteella joka toisen pojan pää näytti kullinnupilta ei vittu ei ei taas ei flashbackit it all comes back now eissaatana .
__label__muoti Protip : älä koskaan osta suomessa kenkiä kenkäkaupasta . Oikeasti , muilla vaatteilla ei juurikaan sinänsä ole niin suurta merkitystä kuinka paljon loppujen lopuksi panostaa , mutta kenkiin kannattaa satsata ja tehdä kunnon taustatutkimusta , koska ne joutuvat ihan eri kulutuksen alle kuin mitkään muut vaatteet . Itse opiskelijana olen tämän huomannut , ja yllättävän moni tutuista on siirtynyt kestäviin popoihin vaikka muu vaatetus olisi ihan perussettiä , rahaa kun ei oikein irtoa huonoihin investointeihin . Suurin osa kavereistakin vetää muuten ihan perus carlings/brothers/selected-seteissä , mutta kengät on churchia , red wingiä ja loakea koska kestävyys ( ja miksei ulkonäkökin ) on ihan eri sfääreissä verrattuna halpoihin monoihin . Ei varmaan missään muussa tavarassa hinnan ja laadun suhde ole yhtä jyrkästi nouseva kuin kengissä . 50€ , 150€ ja 250€ kenkien ero on ihan häkellyttävä .
__label__muoti Ainoa tapa saada 100% puuvillafarkut ei-pussittamaan polvista on vetää ne makkarankuoriksi , olla istumatta kertaakaan ja heittää pois viikon käytön jälkeen . Toinen vaihtoehto on runsas määrä elastaania . Polvista ja pohkeista löysät farkut pussittavat juuri tuon kuvan tapaan ja tiukempiin taas venyy ajan myötä ihan kunnon polvipussit . Esimerkiksi kaikissa itsefeidatuissa raakafarkkuprojekteissa on aina polvipussit . Kuva liittyy vähän . Samasta syystä esimerkiksi villahousuja ei kannata koskaan kavennuttaa ihonmyötäisiksi polvista/pohkeista ( jokainen asiantunteva vaatturi myös huomauttaa asiasta jos pyydät kaventamaan housut tiukiksi ) , koska polvipussien venyminen tiukkoihin housuihin on täysin mahdoton estää .
__label__penkkiurheilu Jooh , mutta pakko kannattaa jotain koska muutkin ja futisniilojen painostus :D milläs tavalla arvoit kärpät suosikki kendojengiksi ?
__label__seksuaalisuus Oho ! Tytynyymi joka tietää mikä itseään kiihottaa ja saa nuppinsa siihen moodiin mikä miehillä on aika vakio . En nyt siis tarkoita noita bdsm juttuja , vaan sitä että kyllä se hyväileminen ja paneminen on yleensä pyörinyt päässä pitemmän aikaa ennen kuin edes tulee siihen tilaisuus . Sitten kun on niin sanoitusti tilanne päällä niin kyllä ainakin henkilökohtaisesti menee juurikin tollaisia ajatuksia korvien välissä . Olis mielenkiintoista kuulla muiden tytyjen kommentteja edellä mainitusta menetelmästä . Ei se varmasti kaikille toimi , mutta joillekkin saattaisi auttaa . Oman näkemykseni mukaan naisen haluttomuus on vähän kuin potenssiongelmat miehellä ; niiden jotka ei niistä kärsi , on vaikea ymmärtää miksi kotikonstit ei auta . Upotteessa pätkä Jim Jeffrien stand upista miehien ja naisien eroavaisuuksista , joille voidaan toivottavasti kaikki yhdessä naurahtaa . Tosikoille tiedoiksi että huumori on usein provosoivaa ja ylitseampuvaa , mutta sisältää totuuden siemenen joka tekee siitä huvittavan .
__label__sota > Kalle , de letar efter dig > Shhh ... tysta ner , Inga . För lulz :D
__label__kuntosali ajatelkaa mua filantrooppina ; kerranki teil on joku yhteinen vihollinen , eikä teiän vaihteeks täydy riidellä keskenänne
__label__penkkiurheilu 5/5 ps . mistä näihin fifan tilaisuuksiin löydetään aina näitä seniilejä höpöttäjiä ?
__label__hikky Tyhmyydestä ja laiskuudesta sakotetaan . Asennevamma on vaikea korjata .
__label__politiikka Tähän voisi lisätä kulttuurin , joka halveksuu koulutusta/virkavaltaa , ym. mahdollisuuksia , jotka voisivat parantaa ihmisten elämää . inb4 rasismi , niin tämä sama kierre nähdää Suomen kotoperäisissä elämänkoululaisissa , joiden vanhemmat kasvaa tukien varassa ja joissa halveksutaan koulutusta ja viranomaisia . Se , että miten tälläinen mentaliteetti saataisiin poistettu edes omasta kulttuuripiirimme jäsenistä on hyvä kysymys .
__label__seksuaalisuus Ok , keltarauhashormoni ( minipillerit ) aiheuttaa itselläni aknen ja olen joutunut minipillereiden jälkeen syömään Roaccutan kuurin , eli se ei tule kysymykseen . Gyne sanoi että yhdistelmäpillerit jopa suojaavat tulehduksilta paksuntaessaan kohdun suuaukkoa . Ei siis ohentanut limakalvoa ainakaan nämä Yazit . Paljastui että 2012 olisi pitänyt terveysaseman lähettää mut kolposkopiaan solumuutoksen takia , mutta kukaan ei ollutkaan laittanut lähetettä . Nyt otettiin uusi papa ja katsotaan onko pillusyöpä , parissa viikossa tulokset .
__label__kuntosali Maastaveto ei ole forkuille tarkoitettu ja säret vain itsesi ( selkäsi ) jos nostat isoja kuormia ilman remmejä . Jos nylkytät kymppejä mavessa , et remmejä tarvi . Jos ja kun taas vedät nippa nappa kolmosen niin remmit ovat äärimmäisen tärkeät . Forkkujen reenaamiseksi voit esim. roikkua rekkitangossa lisäpainojen kanssa ja tehdä muita vahvistavia liikkeitä , kuten ranteenkääntö . Älä kuuntele jonnelauma uli uli sun forkut ei kasva paskapuhetta vaan suojele selkääsi ja käytä remmejä .
__label__penkkiurheilu Kyseisen tuomarin päätöshän se silloin on . Jotkut antaa pelata kovempaa kuin toiset . >Nyt puolestaan sun täytyy nieleskellä se tosiasia , että teknisesti taitavat pelaajat osaavat suojata sitä palloa ja pelitilaa niin , että siitä kontaktista syntyy laiton taklaus Toki osaavat , eikä itsellä ole asian kanssa mitään ongelmaa . Kyllähän suurin osa pilkuistakin on melkoisia kalasteluita , eikä välttämättä ole edes varsinaisia sukelluksia . Kontaktin voisi halutessaan välttää , mutta pallo siirretään juuri sopivasti vastustajan jalan/veskan käden edestä , jolloin sääntöjen vastainen kontakti syntyy . Mutta kai ymmärrät , että kontakti , tai edes taklaus , ei ole lähtökohtaisesti kiellettyä ? Vaan se , miten sen tekee . En osallistunut eilen keskusteluun , koska lammas työ mies . Lukaisin kyllä langan läpi sitten illalla . 5/5 settiä itse kullakin .
__label__seksuaalisuus Kokeile MAO-estäjä lääkkeitä ne voivat toimia paremmin . Etenkin kun syö vielä silokkeja tai jotakin muita psilosybiini sieniä siihen päälle niin pärisevät tehokkaammin . Tietenkin parasta olisi ottaa DMTtä oraalisesti MAO-estäjien kanssa niin saa Ayahuasca pärinät päälle siitä . Ne yleensä varoittavat mitä aineita ei saa ottaa MAO-I lääkkeiden kanssa niitä ei kannata ottaa liian tosissaan kuitenkaan , kunhan itse ottaa selvää mitkä toimivat ja miten niin ymmärtää enemmän niistä .
__label__hikky Itseä ei vituta ystävättömyys vaan se puute intiimiä ihmiskontaktia . Haluaisin vain joku päivä mennä nukkumaan ja löytää sängystä itsestään huolta pitävän normaalin ( >5/10 ) näköisen naisen , jota halia ja pussailla sängyssä . En vain käy tällaista etsimässä , koska ei kiinnosta feikkailla kiinnostusta tyttöä kohtaan , kun en halua muuta , kuin pelkkää sängyssäoloa . Lähestytty tyttö varmaan epäilee haluavani panna häntä , kun samalla haluan vain vähän ihmiskontaktia . Myöskään en uskalla baareihin mennä . Olen pulassa .
__label__hikky Itseä kuumottaa eniten se mitä vanhemmat sanoisivat kun huomaisivat että syön mielialalääkkeitä . Jos asuisin omillani olisin varmaan jo käynyt lääkärillä masennuksen takia .
__label__seksuaalisuus Tia Carrere ( Relic Hunter ) ja Jessica Alba ( Dark Angel ) todellakin !
__label__seksuaalisuus Yhden illan jutuissa miehet harvemmin näkevät kovinkaan paljon vaivaa miellyttääkseen naista , joten sama näkyy myös toiseen suuntaan . Parisuhteissa lahnailua ei liiemmin esiinny , ainakaan en ole havainnut omissa suhteissani ( ja jos olisin , asiasta olisi puhuttu ) .
__label__pelit >magnum .44 >se vitun viive on nyt siedettävä >damage/range pudotettu >3 kertaa piti ampua rintaan 10 metristä hienosti tasapainotettu dice . vittukun keskiverto nyymikin osaisi tasapainottaa aseet paremmin kuin dice . ei rasauttele .
__label__penkkiurheilu Oon ihan paska tuossa ( ki ) . Roh silon samaan aikaan pelaamassa ja servas /b/n autisteja 5/5 ja ite missasin varman maalipaikan
__label__pelit Ah , kiitos , että jaoitte . Olikin jo aikakin .
__label__politiikka Venäjä edellyttää alistuvaa suhdetta . Alistuva suhde on kylläkin sitoutunut suhde , ei alistuva . > - Tämä on kuitenkin hyödytöntä , sillä Venäjä mieltää kilpailun yhteisestä naapurustosta nollasummapeliksi ja toimii sen mukaisesti , Moshes summaa . Tässä todellinen näkökulma , geopoliittinen tila on ratkaiseva , talouspoliittinen näkökulma jää sekundääriseksi . Venäjän edun mukaista on , että ympärysmaat ovat sitoutuneita kauppayhetistyöhön mutta samalla ympärysmaiden poliittinen tilanne täytyy olla myös Venäjän edun mukainen , pelissä kuitenkin isot rahat . Lisäksi esimerkiksi Gazpromilla on ympärysmaissa valtavasti toimintaa ja omaisuutta , tokihan Venäjä haluaa turvata omien toimijoidensa turvallisuuden ja kehittymisen , eikä siksi halua esim. EU:a sotkemaan asioita . Lyhyellä tähtäimellä ei vaikuta , pitkällä tähtäimellä Suomen kannattaisi tiivistää yhteistyötään juurikin Venäjän suuntaan entisestään . > EU on vuodesta 1991 antanut Venäjälle rahoitusapua noin 2 , 8 miljardin euron arvosta . Sitä mukaa kuin Venäjän talous on vahvistunut , EU : n tuki on muuttanut muotoaan avustuksista hankkeiden osarahoitukseen . > Suomen valtio on tukenut itärajan takaisia lähialueitaan vuodesta 1990 lähtien runsaalla 300 miljoonalla eurolla . Esimerkiksi tänä vuonna lähialueyhteistyöhön on varattu runsaat 21 miljoonaa euroa . Avun tavoitteena on ollut ehkäistä itärajan takaa tulevia , mm. ympäristöön ja tartuntatauteihin liittyviä uhkia . USA ymmärtääkseni ei ole taloudellisesti tukenut , ainakaan suoraan , Venäjää . Suomen tuki on määrällisesti kohtalaisen pieni , lisäksi tavoitteet ovat olleet juuri Suomea suojaavia , ei pelkästään naapurille parempia oloja takaavia . Josko jätettäisiin turha ryssäviha pois ja mietittäisiin tuota isommalla mittakaavalla . Suomelle voisi olla huomattavan suuri hyöty mahdollisesta euraasian unionista , jopa siinä määrin , että tulevaisuudessa jopa liittyminen voisi tulla kysymykseen . EUn kannalta euraasian unioni olisi kilpailija , tosin vain itäisen euroopan alueilla . Venäjälle EU taas on kilpailija ja varpailleastuja jo tässä vaiheessa , että yrittävät saada vanhoja IVY valtioita yhteistyöhön kanssaan . Itse ymmärrän hyvin Venäjän geopoliittisen näkökulman .
__label__ajoneuvot Vanha auto on PALJON vaarallisempi mahdollisessa onnettomuudessa . Bensaakin menee samanverään kuin uudella 100% tehokkaammalla autolla .
__label__ajoneuvot Nyt kysyisin , kuinka pitkä on mopon sisäänajo ? jotkut sanoo 100km , toiset 1000km . mopo on siis Solifer STM 50 , jos se asiaan vaikuttaa .
__label__kuntosali Edelleen lyhyemmän ihmisen on helpompi nostaa samat raudat , koska tehtävä työ on pienempi . Myöskin parempi voima :p aino - suhde on helpompi saada , kun kropassa ei ole turhaa paskaa niin paljon . Vieläkään en käsitä miten et ole tätä tajunnut vaikka siitä on jo huomautettu minunkin toimesta ja netistä vaikka voima/painonnostajien keskipituuksia selvittelemällä selvinnyt .
__label__ajoneuvot En usko että nauttisin . En siis lähde tälle polulle
__label__kuntosali Itsehän teen kerralla yleensä kahden päivän safkat , eli 6 annosta . Ei tarvitse kuin heittää mikroon . Melkein jopa nopeampi operaatio kuin mittailla jauhoja sheikkeriin ja ravistella olkapäät hapoilla :D
__label__hikky Hyi vittu kui tylsää tulee oleen asua yksin owh ..... kun asuu perheen tykönä niin on edes ihmisiä pari ympärillä jotka pitää Sane . Mutta ei onneksi hätää koska käy koulua/töissä ja kotona on pelejä .
__label__ajoneuvot onko tuo jokin saavutus ? ei helvetti . minua ei kulutus kiinnosta vittuakaan mutta urheilubmw : ni vie maantiellä vain litran enemmän kuin sinun datsunisi .
__label__muoti Ei alushousuja vaihdeta hajun takia . Hyi vittu tollanen likanen vittu saatana jos pidät alushousuja niin kauan , kunnes rupeaa haisemaan
__label__kuntosali paljo pituus ja laita kuvaa kropasta . kauanko salitaustaa ?
__label__kuntosali Itsellä myös breikkauspuolelta into tullut kehonpainotreeniin . Lähes kaikissa breikin lattiatekniikoissa tarvitsee ihan oikeaa voimaa , johon salipelleily auttaa vain osittain .
__label__kuntosali Hyvä palauttaja on ainakin , itsellä ruoka maistuu paremmin ja unenlaatu parempaa .
__label__politiikka Omistusoikeudella on yhtä paljon moraalista arvoa kuin numero 1 on oikein tai väärin . Numerot , termit , ovat tekijöitä matemaattisissa lausekkeissa . Omistusoikeus tulee yksilöydestä ihmiskunnan pienimpänä perusyksikkönä . Yksilöt , termit , ovat tekijöitä moraalisissa lausekkeissa . 2 + 2 = 5 on yhtä dysfunktionaalista kuin alkoholisti-sossurotta-perhe , jossa Reaalipedofiili on kasvanut . Matematiikan lait auttavat selvittämään , miksi mikään tuollaiselle lausekkeelle perustuva ei toimi . Moraalilait auttavat selvittämään , miksi Reaalipedofiilin ajatuskulku ei toimi .
__label__penkkiurheilu Ilmeesi kun liiga tulee itse puppeloimaan jää kiekko yhteiskunta nsa paskaksi , ja kaikki itseään arvostavat ihmiset siirtyvät seuraamaan jalkapalloa . Näin on käynyt jo esimerkiksi ruotsissa , tosin vuosia vuosia sitten . Kyllä pieni Suomi seuraa perässä . Fudisfanit on 99% todennäköisyydella vitusti fiksumpia kuin kendo yanarit .
__label__muoti Sinulla ei taida olla kovin laajaa käsitystä Syyrian sodan tapahtumista tai sodan osapuolista .
__label__seksuaalisuus Ei ole hirveän harvinaista , että kaksi aikuista ihmistä ei osaa puhua seksielämästään . Yleisimmin ihmiset pelkää , että kuulevat olevansa huonoja . Pelkkä kommentti jos vaikka vähän kauemmin nuolisit saa aikaan raivokohtauksia . En ole ikinä kokenut , että en uskaltaisi sanoa asioita mitä haluan sängyssä . Sama kumppanilla . Helposti voidaan vaihtaa keskustelu aiheeseen Mitä haluaisit kokeilla sängyssä ? ja molempi kertoo asioita , joita ei ole vielä kokeiltu tai tehty tietyllä tavalla . Niitä sitten toteutetaan ellei toinen koe mitään suurta kuvotusta asiaa kohtaan . Ei kyllä vieläkään ole mitään sellaista tullut vastaan ... Ainoastaan todettu jälkikäteen välillä , että ehkei ollut meidän juttu . Toisaalta , jos mies pyytäisi voitko nuolla kikiä synttärilahjaksi , niin en kyllä tekisi . Jotenkin liian teennäistä ja luo asettelun , että asia olisi joku suuri uhraus minulta kerta se pitää tehdä oikein synttärilahjaksi ... Kikiä tulee nuoltua ihan muulloinkin ja joskus osuu syntymäpäivälle , mutta ei pyynnöstä . Mielummin pyytäisin normaalissa arkitilanteessa asiaa kuin lahjaksi , josta on vaikea kieltäytyä pahoittamatta toisen mieltä mikä sitten luo lisää paineita ( jos sitä ei muutenkaan tee ) .
__label__hikky Itse kun asuin vanhempien luona ja kävin aikuislukiota , niin puolen vuoden ajan esitin meneväni kouluun , mutta oikeasti menin vain pyöräilemään tai kirjastoon . Sain silti lopulta lakin .
__label__seksuaalisuus Itellä sama vika velipoika . Medicine : Stop fapping - Stop porn 99% varmuudella menen vannomaan että ongelmasi korjaantuu , koska mulla on sama ristiretki meneillään ... 3kk vetämättä käteen millekkään visuaaliselle , auditooriselle tai kirjallisuudelle tai edes fantasioinnille , kaikelle jyrkkä ei mikä ei tapahdu sinulle IRL . aivosi ottavat hieman aikaa parantua pornosta , mutta kun se on hoidettu alat arvostamaan kumppaniasi seksuaalisesti aivan uusin tavoin ja huomaat kuinka kiihotus tulee aivan itsestään petihommiin mentäessä . Vitun illuminati saatana , kun aivopesivät kattomaan pornoa vuosia sitten . mutjoo , itellään 5 päivä menossa fappaamatta / ilman pornoa , ja on kyl hankalaa :D mut helpottaa kuulemma ajan myötä .
__label__sota Turhaan vielä haaveilet , sulla on aamuja vielä niin helvetisti että et voi edes käsittää sitä hajoamisen määrää mikä sulla on edessä .
__label__politiikka >vain valtio päättää mitä ihmiset katsovat netistä Vielä ihmettelet miksi sinun käsityksiäsi verrataan pohjois-koreaan ?
__label__televisio Käytä googlea poikaseni . Jos et löydä sitä senkään jälkeen sitten voin auttaa
__label__hikky >ei naisten biologinen seksuaalisuus kuitenkaan ole naisten oma syy Mutta miesten biologinen seksuaalisuus ja kaikki muukin tuntuu olevan miesten oma syy . Miehet sikoja jne. Ruvetaan vaan kaikki homoiksi ja lesboiksi niin kuollaan koko paska laji sukupuuttoon .
__label__pelit Pelattu . Tykkäsin . Lifeless planetin olemassaolon huomasin itsekkin tuossa taannoin . Mietin että saisikohan näitä jostain ilmaiseksi . Tästä olen haaveillut paljon . Valitettavasti ei PS3 : sta . Kiitoksia kaikille ehdotuksista . Antakaa vaan tulla lisää . Esim . Morrowindin edestakainen haahuilu ja ihan vaan paikkojen tutkiminen olivat ihanaa . Paikka oli juuri oikealla tavalla eksoottinen ja unenomainen . Myös hiljastempoiset musiikit sopivat erinomaisesti tunnelmaan .
__label__penkkiurheilu tommosen kun löydät sieltä jyväskylän jonnelasta niin voit dumpata sen haisevan läskikasan !
__label__televisio Muistaakos kukaan sitä että sarjan lopussa Cooperilla , Petellä ja jollain kahvilan vanhemmalla rouvas asiakkaalla alkoi yhtäkkiä käsi täristää ja muistaakseni taustalla soi hieman creepy musiikki ? Varmaan tämäkin oltaisiin selitetty kolmannella kaudella . Tavallaan harmittaa ettei kolmatta kautta koskaan tullut , vaikka sarja lopetettiinkin mielestäni aivan loistavalla tavalla . Jotenkin mielessäni silti elättelen toivoja että tehtäisiin joku projekti liittyen siihen että Cooper pääsisi 25 vuoden päästä black lodgesta . Toisaalta en tiedä voisiko siitä syntyä mitään niin upeaa mitä tämä sarja oli ja pilaisiko se sarjan hohdon . Upotteessa kohtaus sarjasta , joka äsken muistui mieleeni . Jotenkin koskettava pätkä :D .
__label__hikky Mä en aio enää viettää ens vuotta komerossa . Mä pistän nyt kaiken likoon , pistän itseni kuntoon ja hommaan tarvittavat aineet/lääkkeet jotta pääsen sosiaalisesta ahdistuksesta . Jos epäonnistun niin tapan itseni joten nyt tai ei koskaan . Tää on pahinta mitä ihmiselle voi melkeen käydä , yksinäisyys ja se tunne kun kukaan ei välitä tai ei ole ketään kenestä välittää on tuskaa . Mulla on ongelmat täysin pään sisällä , pystyisin hoitamaan kavereita ja tyttöystävänkin mikäli saisin itseni kuntoon . Vaikeaa se on kun mielenterveyspalvelut on suoraan sanottuna helvetin pahalta haisevaa paskaa . En usko että kukaan saa sieltä apua , lääkitys kouraan ja tapaamisia pari kertaa kuussa . Pidetään se asiakas lääkkeiden avulla elossa että ei tapa itseään ja koitetaan ylläpitää sitä mut mitään ei yritetä edes korjata .
__label__kuntosali Epäkäs vetää lavat myös taakse . Huomaa että sanoin koeta vetää TAAKSE . En ylös . Kaikissa liikkeissä joissa tanko roikkuu alhaalla käsien varassa kun itse ollaan etunojassa epäkkäät enemän tai vähemmän aktivoituu . Ei kukaan täällä oo väittämässä että se mikään primääri voimantuottaja olisi rivessä , eikä riveä kannata alusta opettaakkaan keskittyen johonkin vitun kohautusliikkeeseen . Epäkkäät tekee työtä tangon lähtiessä polvilta ja kun vedetään kroppa sinne tangon alle .
__label__pelit Wristien osalta menee vituiksi . Marauderia on nyt kaksi pieceä . Mahtaako täällä joku tietää jotain rapidfireen perustuvaa buildia , itse taas tykkään siitä kun jo niin tottunut niin pelityyli on mukautunut myös sen mukaiseksi .
__label__televisio On tullut sieltäkin tilattua . Ihan hyvä kauppa , mutta osa tuotteista on siellä välillä kalliimpia mitä Suomessa .
__label__hikky Katsoin Machinistin eilen . Ei nyt ihan hikkyainesta ja ihan perus hulluusleffa . Hemmetin hyvin näytelty mutta muuten eipä mikään erikoinen leffa . 2/5
__label__sota tämä , pakkisafkalla pärjäsi hyvin . Otin sen lisäksi mukaan muutaman suklaa- ja myslipatukan koska niitä pystyi napostelamaan kipinässä ilman pelkoa että likaantuisivat mutta ilmankin olisi pärjännyt
__label__pelit Todellisuudessa AP on vitun peppukipeä , koska hänen streamiaan ei katso kukaan . AP on myöskin saanut osakseen vihaa kyseisessä streamissa , oman vammaisuutensa takia ja todennäköisesti streamaaja on myös servannut hänet . Siitä johtuu tämä AP : n muka huomaamaton passiivis aggressiivinen reaktio . Ainiin ja AP on myös homo .
__label__televisio Jos FWWM on oikeasti huonoin elokuva , jonka olet nähnyt , et voi olla minkään sortin elokuvafani .
__label__penkkiurheilu Uusi nimihomo syntyy heti Manchester Unitedin häviön perään , taitaa olla katkera ex-munajäbä elikkäs eunukki .
__label__ajoneuvot >Tuollaista japaninmallin 1 , 6 vti : tä ajaneena voin sanoa että erittäin hauska laite . Pätkii myös ahveniston kaltaisilla mutkaisilla radoilla sen kuuluisan r&r e36 325 : sen Joo no ehkä se radalla on ihan näppärä , mutta 150nm@7000rpm arkiajossa ei enää olekaan ihan niin hienoa ...
__label__kuntosali RIP makea prinssi ; __ ; Olihan se noilla roinamäärillä arvattavissa että näin käy .
__label__ajoneuvot Olisi mielenkiintoista nähdä kyseinen auto . Olettaen että kyseessä on Saab ?
__label__politiikka Eikö tuo lehmä osaa edes sitä oikeaa kommunistien ja sosialistien tervehdystä ? Oikea käsi kuuluu nostaa otsan eteen jonkun matkan päähän otsasta nyrkissä , se symboloi porvareiden harjoittaman luokkasorron vastarintaa ja sorrolta suojautumista .
__label__kuntosali btw kun kerran oot tommonen anatomian moniosaaja ja huomattavasti salimakeja fiksumpi tietäjä niin varmaan myös oot pannu merkille että naisilla nimenomaan yläkroppa on huomattavasti miehiä heikompi mutta alakropassa on potentiaalia isompiinkin rautoihin .
__label__ajoneuvot No tottakai olen hyvänen aika ! Yksikään ei vain koskaan ole pysähtynyt . Olen itseasiassa odotellutkin sitä hetkeä kun joku vetäisi levikkeelle , mutta ei . Autossa kai on vain niin turvallinen olo ?
__label__sota Niin on . Henk . koht. en edes haluaisi naista omaan joukkueeseeni kun on jo nähnyt miten paskasti pärjäsivät intissä . Hyvä vaan että saadaan lisää porukkaa huoltoon , se kun on aika elinehto sodassa , mutta ei niitä nyt tarvii ottaa rintamalle hajoilemaan .
__label__kuntosali Miksei ne roinaajat menis sitten voittamaan tota sarjaa . Onhan esim. se Ryan Kennelly penkannu sen 489kg niin luulis että olis paljon roinaajia jotka voittais ton sarjan . Diilatkaa vaan nyt sen kanssa että nuo on natuja .
__label__sota Reserviläinen ei voi päästä jälki-aukkiin . Mikä tässä on nyt niin hankalaa ?
__label__sota Ei oo ihan kiveen hakattu tuo teidän kaks koksua/joukkue jako . Ja ihan turhaan hippastelette tota kessun varajohtajapaskaa koska ei ainakaan nyrkkisääntönä vaikuta SA-sijoitukseen
__label__kuntosali Ehkä jollain 60v papalla voi tulla selkäongelmia liian isosta kaaresta mutta ei terveelle nuorelle miehelle
__label__seksuaalisuus Juuri sellainen ! Kestä kipu nyt , ja koe itsekurin tuoma itsevarmuus myöhemmin .
__label__sota Teoriassa mikään ei sitä estä . Harva kaveri vaan kerkee saamaan kessun nappulat enne e kauden päättymistä , vielä harvemmin ne annetaan alikille , joka on lähdössä jälkirukkiin , menisi kessunylennys hukkaan , kun kaverin reservin arvo kuitenkin mitä todennäkösemmin tulee olemaan vänskä/aliluti
__label__sota Turha edes ajatella , että pääsisit mihinkään kriisinhallintahommiin . Olet yksi miljoonasta hakijasta , sinulla ei ole kokemusta ja tuskin hyväksiluettavaa siviiliammattia . Suurinosa hommiin menevistä on ammattisotilaita tai heillä on jo kokemusta hommista aikaisemmin . Pelkän Säkylän keikan jälkee on niin huonot kortit kädessä ettei voittoon ole paljoa mahkuja .
__label__penkkiurheilu Bastian Basti Schweini Schweinsteiger #31 +keskikentän kuningas +tekee töitä niin perkuleesti sekä hyökkäys että puallustussuntaan +dem läpisyötöt +dem kaukolaukaukset - ei pärjännyt laiturina niin siirtyi keskikentälle ( selkä rangaton homo )
__label__pelit Lähdin nyt mielenkiinnosta latailemaan tuota Allodsia , muistan joskus aikoinani ladanneen tämän mutta kone ei jaksanut silloin pyörittää :D . Onko nyymikiltaa saatu pystyyn ? Entä onko antaa aloittelijalle ammattilaisjuomarahoja ? <punp
__label__kuntosali Eipä ollut taas yllätys että fitistä löytyy näitä ketkä on INTISSÄ vetänyt vitusti leukoja , mutta nykyään ei sitten mene enään paljoa :D Suomenmestareitakin täältä alalaudalta löytyy varmaan 20 , mutta eihän ne jaksa mennä kisoihin :D
__label__pelit Batmanin tappelu on paljon vaativampaa sekä rytmin että näppäinyhdistelmien että monipuolisuuden ETTÄ vihollisten määrän ja vaarallisuuden suhteen . Hieman samalla tavalla joo toimii , mutta sillä erolla että Batmanissa on hyvä ja haasteellinen systeemi , ja vaikeustasoakin pääsee jopa säätämään .
__label__kuntosali Eikös siinä just sanottu että se on aikalailla mahdottomuus ellet ole ihan täysin aloittelija . Etkö osaa lukea ? Ootko kännissä ?
__label__sota Off topic ( En jaksanut lukea lankaa kuin siihen asti , kun alettiin väittelemään eri aselajien kovuudesta ) . Koettakaa nyt pallinaamat tajuta se , että niitä kaikkia aselajeja , missä te olette kunnian päivinänne palvelleet , tarvitaan siinä tilanteessa jos joku mulkku haluaa tähän meidän kotimaahan hyökätä . Aselajiylpeys on tosi hyvä juttu etenkin koulutusvaiheessa ( eli siis varusmiespalveluksessa ) sen takia , että se tutkimustulosten perusteella lisää oppimista , ja oppimismotivaatiota . Mahdollisen kriisin aikana me ollaan kuitenkin KAIKKI ihan oikeesti samassa veneessä ja jokaikisen aselajin panosta tarvitaan parhaimman lopputuloksen saavuttamiseen . Onko kuitenkaan järkeä koulutusvaiheen jälkeen väitellä siitä , missä koulutushaarassa koulutus on ollut fyysisesti/henkisesti rankinta ?
__label__muoti Itsellä strategiset mitat 176cm/61kg ja kengän koko on 42 , käytän silti bootseja . En näe tässä ongelmaa .
__label__hikky Mietin sitä että jos ja kun rahaa jää vielä tammikuulle niin jättävätkö maksamatta sillä verukkeella että tilillä on rahaa , toki voisin nostaa ne tililtä pois mutta yhtä hyvin voisin sanoa sossuntädille että minulla on nyt kotona 550e käteistä .
__label__kuntosali Paras jako imo on : Rinta olkapäät ojentajat Selkä hauis Jalat
__label__kuntosali Epäkäät/hauis <- tässäkohtaa lopetin lukemisen =D vittu laskitko monta sarjaa sul tulee epäkkäille
__label__seksuaalisuus ap , minkä ikäisiä sun poikaystävät on ? exä ja nyksä ? kyllä ne siitä kasvaa
__label__ajoneuvot se , että sinä et aja ylinopeutta ei tarkoita sitä , että muut pystyisivät ajamaan maltillisesti . Tämän vuoksi näitä rajoitteita tehdään , koska suurinosa ihmisistä ei osaa käyttäytyä rajojen mukaisesti . Jos 90 km/h törmää täysipysähdyksellä johonkin , esimerkiksi seinään , niin tässä on varma kuolema . Se on ihan sama , minkälaisen auton sisällä ollaan . Smartilla oli kokeiltu tätä , auto pysyi ehjänä mutta ihmiset eivät pysty selviämään mitenkään tuollaista iskua . Tällaiset tapaukset tapahtuvat yleensä nuorilla miehillä , kenellä on tarve esitellä autonsa hevosvoimia . Sitten auto ei pysykkään hanskassa , vaan ajetaan täysiä seinään . Tällaista tilanteita pystytään vähentämään rajoittamalla autojen nopeuksia ja tehoja . Kiitos , että toit tämän tietoisuuteeni . Eli viestissä taulukko pitää hyvin paikkaansa ja tuollainen 70 hv voisi mennä hyvin urheiluautona . Nämä tosin pitäisi rajoittaa GPS laitteilla ja niissä pitää olla jatkuva yhteys päällä . Jos yhteyttä ei saada ja ajoneuvon sijaintia tarkastamaan , niin auto ei myöskään liiku mihinkään . Mitä teillä on tällaista menettelytapaa vastaan ? Tällä tavoin myös ehkäistään erinomaisesti autovarkauksia , sillä tällaiset pienikulutuksiset ja turvalliset autot ovat jokaisen rosvon unelma-autoja . Nämä ihmiset , ketkä kuvittelevat hevosvoimien tekevän heistä parempia ihmisiä , ovat se syy miksi rajoituksia tarvitaan . Et sinä heteroksi siitä muutu , että sinulla on yli 70 hevosvoimainen auto .
__label__sota >AUK kustu >älä tajua hakea palvelusajan muutosta >Vuoden Jääkäri/Viestimies/pioneeri yms. oon kuullut tornaria et joku josku ( erittäin luetettavaa ) olis kussut AUK : n ihan loppu metreillä ( ei päässyt jostain kokeesta läpi ) . Oli kuulemma saanut monnien P-kauden aikana sen toisen nakkiaura ( tarina ei kerro oliko kyseisen kokeen suorittanut hyväksytysti silloin p-kauden aikana )
__label__ajoneuvot ihan jees mukavan alhaalta vääntävä kone kohta 350k mittarissa ja kaikki toimii
__label__kuntosali pointti nyt ei ollut missään anatomian kirjan määrittelyissä , vaan siinä että takareidet osallistuvat käytännössä täydellä voimallaan lantion ojennukseen . miten perseen duuni vaikuttaa takareisien duuniin mitenkään ?
__label__muoti tuxbell . com >En muutenkaan halua tuhlata liikaa rahaa vaatteisiin . www.hm.com/fi
__label__hikky >Elämä on muuten mallillaan ja rahaa löytyy reilusti yli omien tarpeiden , koska minulla ei ole oikein mitään asioita mihin tuhlata sitä perustarpeiden jälkeen . On niin katkeraa lukea tämmöstä . Kun oma fyysinen terveys ja mielenterveys on niin huonoissa kantimissa , ja ainoaa apua saisi vaan rahalla ( jota ei siis ole ) , feels bad man .
__label__politiikka Kapitalistisen valtion säilymisen kannalta noinkin radikaalit muutokset voivat olla vaarallisia . Mutta toisaalta pelkkä vaalisirkuksen demokratisointi ei olisi mahdoton tehtävä , koska samat kapitalistitahot jotka rahoittavat pääpuolueita ( ja niiden vaaliehdokkaita ) saavat äänensä muutenkin 24/7 kuuluviin mediassa ja muokkaavat ihmisten mielipiteitä ympäri vuoden , ei pelkästään vaalien alla .
__label__kuntosali Oha sen kovemmassa tikissä kuin 80% laudasta perustuen tohon kroppalankaan ja varmaan kovemassa kunnossa kuin 99% ikäisistään .
__label__muoti Rannekorun käyttö miehellä on hyväksyttävää jos sillä on epilepsia tai diabetes .
__label__sota Tietäjät tietää , nais alikit Hettula ja Heikkilä . Jälkimmäisestä alastonkuviakin liikkeellä .
__label__politiikka Joo , on tosi vasemmistolaista ylläpitää ja vieläpä vahvistaa suurpääoman yksityisomistusta tuotannon välineistä :DDD
__label__seksuaalisuus >Pitäisikö vain antaa olla vai yrittää pitää tätä outoa suhdetta yllä ? Mitä saat tuosta suhteestanne ? Mitä kumppanisi saa ? Ehkä se poika ei tunne saavansa siitä tarpeeksi joka selittäisi passiivisuuden . >Tapaaminen ei ole vaihtoehto . Sinulle , hänelle vai teille ?
__label__televisio Ihan mielenkiintoista settiä tulossa ja hyvä kun et spoilannut liikaa .
__label__ajoneuvot juuh , siis olen kyllä aiheeseen perustunut jo jonkin verran , mutta aattelin kysyy et onko kellään kokemusta asiasta että onko kuinka vaikea toteuttaa esim. Juurikin tuon 4agen sovitus ke70 ja millasilla budjeteilla ihmiset on toteuttanu swapin ? - ap
__label__penkkiurheilu >Spurs have offers from more than one club for Gareth Bale , with Real Madrid ' s bid not the only one being considered . Tervetuloa ManUun !
__label__pelit Kärkkäisellä oli ps4 destiny-bundle 298e , mutta ei taida enää löytyä .
__label__muoti Ironiamittarini on sekaisin ... Kyllä siellä ihan hyvää tavaraa on , mutta malleilla on jostain syystä aina päällä kaksi kokoa liian isot vaatteet ..
__label__pelit >parannelluilla grafiikoilla Eli paremmat graffat kuin missä ? Ei ainakaan paremmat kuin PC:llä .
__label__hikky Voi olla , olen 22 ja en tee oikeastaan mitään muuta kun istun koneen edessä aamusta iltaan selaten lautoja tai pelaten paskoja pelejä . En omaa edes toisen asteen koulutusta .
__label__kuntosali Nauran kaltaisillesi aina salilla . Remmit vielä käteen ja sentin liikerata fuck yea :D
__label__ajoneuvot En tiedä mitä koodia nyt pukkaa kun se virolainen ei asiasta ymmärtänyt , käytän lähipäivinä koodinluvussa . 1.8i . T : AP
__label__penkkiurheilu >sama mikä lopputulos ottelulla on Vain ManU-fani voi tyytyä häviöön , oli peli mikä tahansa .
__label__penkkiurheilu Ei tuonne varmaankaan tule lähdettyä koska Babylon kutsuu , >helsinki , ystävyyshöntsät , ei oikeata tunnelmaa , väärät jengit . Lisäksi ei ole tullut käytyä vielä JJK : nkaan peleissä tällä kaudella . Tuntuisi kummalta maksaa etihadien ja emiratesien kohtaamisesta . Paljonko tuo lysti muuten maksaisi ? >ei iltaroskan linkkejä Poikani olen ylpeys .
__label__kuntosali Eli mitä tapahtuu jos otan tatuoinnin ja saan viellä huomattavasti lihasta tai alan vaikka kunnon lika bulkille että läski venyttää nahkaa kunnolla . kertokaas tarkemmin ! ps. sori jos ei kuulu kuntosaliin ja kehonrakennukseen :(
__label__penkkiurheilu Tämä , ja sitten seuraavassa vaihdossa taklaus kädet ylhäällä ... 1/4 , isommassa kuvassa 1/12. Peli näytti yllättävän hyvältä viikon tauon jälkeen . Jalkaa ja pelihuumoria löytyi erittäin paljon . ps . EP : n tifo Aimon muistolle oli hieno !
__label__pelit En osaa muutakaan tehdä , kuin bumpata tätä lankaa ja toivoa , että kyseistä peliä pääsee joskus pelaamaan . Steamissa äänestin ja lahjottaa voisin , kunhan saisin aikaiseksi . Peli kuulostaa mahtavalta , eikä itseäni kyllä nuo grafiikat häiritse . Tulee vähän mieleen Klass of 99 ' ( /Skool daze ) , josta pidin aikanaan erittäin paljon .
__label__muoti Ehkä jos on köyhä . Yleensähän mitä laadukkaampi puhelin nykypäivänä , sitä ohuempi . t . itsekin olen köyhä ja vanha nokia pullottaa aika ikävästi vasemmassa taskussa , etenkin istuessa tekee melkein kipeää
__label__politiikka Sanoihan tuo myös aiemmin että Suomen lain sananvapauden rajoitukset on vain oma mielipide . Molemmat lausahdukset tuovat mieleen Halla-ahon puheet oikeuslaitoksesta tuomionas jälkeen , ja senkin tuomion on tuo postaaja maininnut pariin kertaan . Sellaista se kun tieto perustuu meemeihin .
__label__muoti HAHAHAHA , luulin että olet nainen . Ajatteli , ettei tuollainen näytä niin pahalta naisen jaloissa . Sitten klikkasin linkkiä , vittu mitkä naurut : D
__label__penkkiurheilu mitä vittua sä sekoilet ? ei se runkosarja nyt vielä loppunut :D
__label__pelit >2011 >olettaa , että nykypelit eivät olisi alle 6h läpipelattavissa
__label__sota Utin henki : Palava halu päästä vittuun sieltä T : tietäjä
__label__hikky Diilaan siten , että ei sitä voi tietää vaikka se vielä olisikin mahdollista . Rakkauden kokeminen siis .
__label__kuntosali Ilmeeni , kun kyykkyjä melkein joka treenissä . Myös tänään .
__label__politiikka Jätähän magneettimedian lukeminen vähemmälle niin et näe juutalaissalaliittoja kaikkialla .
__label__pelit Ja minä en löydä toimivaa 1.5 BäFä2 patchia , kun hirnuu puhtaasta asennuksesta , että olisi uudempi kuin 1.5. Rakastan näitä kun nämä toimii .
__label__televisio Niitä samoja naamoja ei käytetä laiskuuden vaan rahan takia . Charlize Theron on brändi , nimi jolla on statusta .
__label__seksuaalisuus Kuulostaa hienolta . Vähän ton tyylisiä me on kuvattukin jo mutta liikennekartiota ei oo .
__label__televisio parempi näin kuin joku massa sarja csi . että aina sherlock ratkaisisi uuden murhan . ainakin se holmes nyc on paskaa . jaksoin pari jaksoa . bbc sherlockissa on ihan kuset housussa että mitä tapahtuu seuraavkasi .
__label__sota Tää . Olin IHAN varma , että olis menossa Las Palmasiin .
__label__televisio Faktat kuntoon . Jörni kävi hakemassa sen pystin Sven Nykvistin sijaisena kun tämä ei kyennyt itse matkustamaan paikan päälle . Ei sitä hänelle henkilökohtaisesti myönnetty . Bergman toki sai oman Oscarinsa kyseisestä leffasta , ja itse tykkään kyllä Donnerista noin muuten ihmisenä . Mutta edelleen , ei lipsuta liioittelun puolelle . Annettakoon hänelle tosin se , että hän oli ehdolla Oscarin saajaksi tuottajana .
__label__muoti >t paidoissa ei mitään kuvia >En kaipaa mitään hautajais settiä vaan normi arki vaatteita >ei minulla ole näin töissäkäyvänä ihmisenä noihin varaa , koska pitää syödäkkin tänä kuukautena . Kallista paskaa . juuh tässä sulle pari varmaan sopivampaa linkkiä : http://ylilauta.org/b/ http://jackjones.com/shop/jack-jones , fi_FI , sc . html http://www.mol.fi/tyopaikat/tyopaikkatiedotus/haku/
__label__sota Voi kai vain arvailla , tuota enempää ei ollut kuvan ohessa tekstiä
__label__ajoneuvot Miksi kukaan ajaisi jollain neitimäisellä kopilla kun on tarjolla isoja luksuslaivoja kaikilla herkuilla ? Ainiin , koska köyhyys .
__label__kuntosali Komppaan tätä . Mikä vittu tämä ulina on aina näistä leuanvetojen puhtauksista tai kyykkytekniikoista ? Ap toi esille lajin , jossa on määritelty reunaehdot toistojen suorittamiselle ja sääntöjen puittessa toimittaessa tuollainen heiluminen on edullista . Se kuuluu lajiin . Varmaan kinostaa ihan vitusti kisoissa kun menette häviämään ja ilmoitatte muille että minäpä teinkin puhtaampia leukoja kuin te .
__label__ajoneuvot Alkuun on tärkeämpää oppia nimenomaan rattimieheksi , ja siihen ns. alitehoiset autot ovat optimaalisia . Videossa kaksi legendaa jotka liittyvät aiheeseen .
__label__seksuaalisuus Ärsyttävää ongelman vähättelyä tässä langassa . Olen itsekin huomannut , että jos pillu kostuu aivan ylimäräksi , niin kyllä se silloin myös tuntuu löysemmältä eikä peniksestä saa niin napakkaa otetta , mikä tottakai vaikuttaa omaan nautintoon , vaikkei miehen tuntemuksista välittäisikään . Ei tuossa tilanteessa taida muu auttaa kuin tauon pitäminen , jotta liika limaisuus kuivuisi pois .
__label__penkkiurheilu Ja etköhän taas mm-kisojen aikaan shit-tier päihteen tuomassa hurmassa kiimassa Suomen pelatessa kehu lajia ja Möttölää ja Koposta ylilaudalla . Kuvassa yksi hienoimmista suomalaisista urheilijoista . Ps . ei siitä Valavuoresta tarvitse välittää .
__label__penkkiurheilu No johan nyt , anteeksi sanan peppukipu käyttö mutta ihmeellistä miten joku on kipeä . Minun takia jätät postaamatta :D
__label__muoti kyykkään jo , sitä paitsi pohkeet eivät 1. kasva kyykyllä 2a . voi olla isommat kuin reidet
__label__penkkiurheilu Tänään tyhjentäkää pelitilinne saldo otteluun TPS-VaasanSport , Tps tulee voittamaan ainakin yhdellä maalilla , se on saletti . TPS peruskerroin on 2.
__label__politiikka > ei ole osoitettavissa kategorista syy-seuraus-suhdetta tuon meemiteorian suhteen En ole väittänytkään että olisi olemassa kategorista kausaliteettia , arvon hommalainen väärinymmärtäjä . Olen vain väittänyt , että on olemassa sellainen ilmiö jossa länsimaista virtaa meemejä ja arabiaan ja ne aiheuttavat arabian länsimaalaistumista . Esimerkkinä kyseisestä ilmiöstä mm. Syyrian sekularisoituminen . Tämä ei ole arabian siirtymistä kauemmas länsimaista millään mittapuulla , joten empiirisestä evidenssistä havaittu kehitys ei ole täysin päinvastaista . Miksi ? Koska sekularismi on länsimaalainen arvo senkin luetunymmärtämisen mestari . Et ole kyennyt osoittamaan miksi ilmiötä ei olisi olemassa muuten kuin väittämällä että ilmiö johtuu kulttuurien eroavaisuudesta , siitä että kulttuureilla olisi erilaisia ominaisia tapoja sekä sillä , että länsimainen meemivirta on aikaansaanut myös ilmiöt a , b ja c .
__label__hikky Lähinnä kyse onkin siitä että tulenko minä ihmisten kanssa toimeen , eikä siitä tulevatko he minun . Kun oikeastaan minua ei kiinnosta näin aikalailla sisäänpäinkääntyneenä ihmisenä sosialisoida supersosiaalisten ihmisten kanssa , mutta intissä nyt ihan käytännön olosuhteiden pakosta ja ilmapiirin vuoksi tulee toimeen sen mitä pitää . Mitään kavereita heistä ei kyllä koskaan minulle tule pelkästään siksi kun en näin hikkyburgerina välitä tuollaisesta viiikko työtä , viikonloput kaljaa tyylistä mikä suurimmalla osalla tuntuu olevan . Mutta olen toki oppinut sen tässä vajaan 3kk aikana että samanlaisia tallaajia nuo muutkin ihmiseläimet ovat kuin minäkin , turha heitä on pelätä . Toisaalta intti on siitä paska laitos että se tasapäistää kaikki ketkä siellä on ja asettaa kaikki samalle viivalle joka on yksilön kannalta huono asia , ja omalla kohdallani on mm. pikkuhiljaa nakertanut itsetuntoa ja luonut jonkuntasoista epävarmuutta jostain syystä , kun taas ennen inttiin menoa itsetuntoni oli huippuluokkaa enkä jaksanut oikein antaa vittuja mistään asioista .
__label__seksuaalisuus Minkälaista tappia/dildoa suosittelisitte aloittelijalle ? Olen pari kertaa kokeillut vähän sormen kanssa , mutta tuntuu , että se ei oikein riitä . Bonuksena olisi viellä , jos saisi imukupilla kiinni seinäänlattiaan , mutta se ei ole pakollista .
__label__penkkiurheilu <Falcaon epäillään valehdelleen ikänsä . Kouludokumenttien mukaan syntymävuosi olisikin 1984 eikä 1986. Kyllähän tätä tapahtuu yhä , etenkin Afrikassa . Nuorisojoukkueet menestyy yli odotusten , kenttä täynnä aikuisen näköisiä 14-vuotiaita . Seura ja agentit rikastuvat kun eurooppalainen jengi nappaa superlupauksen parhammillaan miljoonilla . Lopputulos on sitten 25-vuotias vanhus joka kiertänyt lainapesteillä missä sattuu ja tavoittelee vielä aina yhtä palkkasekkiä . Falcao nyt on jopa tapauksessa maailman kärkeä , mutta jälleenmyyntiarvon kannalta tuo 27->29 on silti melko merkittävä ero . http://www.guardian.co.uk/football/2010/feb/21/nigerian-football - age-old-problem Tässä melko mielenkiintoinen linkki . Paljonkohan Freddy Adulla oikeasti on ikää ?
__label__politiikka Mitäpä jos lukisit sitä Bastiat ' ia , niin ymmärtäisit , miten typerryttävältä tuollainen kuulostaa kun syytät itävaltalaista taloustiedettä jotenkin rajoittuneesta tarkastelusta . Kumma kyllä kohdistat suunnatonta ja silmitöntä vihaa nimenomaan itävaltalaiseen , mutta kaikki muu onkin ihan ok ja menee mukisematta ja ovat jotenkin vähemmän astrologiaa . Tai ehkä sinulla on jemmassa omassa mielessäsi jokin hienompi talouteen soveltuva metodi , jota maailma ei typerältä a priorismiltaan tai mitä ikinä nyt keksitkään , tullut sinulta hakemaan .
__label__televisio Tässä langassa : sellaisia sarjoja , jotka olette katsoneet kokonaisuudessaan , joita ette usko kenenkään toisen nyymin katsoneen kokonaisuudessaan . AP aloittaa mahdottomalla . Miami Vice
__label__ajoneuvot >Kumman luulet olevan yleisesti parempi ja arvostetumpi auto : 2004vm E46 vs amisteltu 92vm honda civic ? :D Honda Civic
__label__sota Voiko sopparina toimia muussakin joukko-osastossa , kuin siinä jossa on suorittanut varusmiespalveluksensa ?
__label__politiikka >Se miksi en halua afrikkalaisia tai lähi-itäläisiä ihmisiä Suomeen johtuu siitä että he lähinnä aiheuttavat ongelmia eivätkä pahemmin lisää koriimme mitään , vain ottavat siitä . Ihan geneeristä äärioikeistolaista ajattelua ( sic ! xD) . Katsot että on olemassa kansallisvaltioita , jotka muodostavat korit , joista ottamisen oikeutus määräytyy sen mukaan , mitä ihonväriä tai kansallisuutta ihminen edustaa . Puhut meidän korista erotuksena heidän koristaan mikä edustaa ajatusmaailmaa , jossa kansat jaotellaan omiin valtioihin ja jokainen kansa pärjätkööt omillaan ja pitäkööt huolta vain omistaan . Ajatusmaailmaa , joka on yksi keskeisimpiä ajatusmaailmoita kaikelle äärioikeistolaiselle retoriikalle . Jos koristasi ei saisi ottaa mikäli aiheuttaa ongelmia olisit kärräämässä työttömiä , raiskaavia ja [insert ominaisuus , josta et afrikkalaisessa tai lähi-itäläisessä pidä] suomalaisia itämeren pohjaan - sosiaaliavustukset nielevät verorahoja , vankila maksaa maltaita mansikoita ja [insert vihaamasi ominaisuuden aiheuttama haitta] . Et tätä tee , koska katsot että loisivilla suomalaisilla on kuitenkin oikeus ottaa koristasi kun taas tänne saapuvilla afrikkalaisilla ei ole . Tätä oikeutta et halua tänne saapuville afrikkalaisille antaa , et vaikka se olisi olosuhteiden pakosta ( Ihan oikeasti , ei pakolaisuusongelma mihinkään katoa tässä lähitulevaisuudessa vaikka länsimaat rakentaisivat muurit omien kansallisvaltioidensa ympärille ja muistuttaisivat kehittyviä maita kehitysavulla puolen vuoden välein . Ne ihmiset tulisivat jokatapauksessa , uhkarohkeimmat kaivaisivat tunnelin muurin ali , toiset seiväshyppäisivät sen yli . Paras keino torjua laitonta siirtolaisuutta on laillinen siirtolaisuus . ) heille annettava mikäli yhteiskuntarauha halutaan säilyttää . Kerro , menikö diagnoosini ihan vituralleen vai opettiko Dan asiat niinkuin ne ovat ?
__label__seksuaalisuus Olen pannut naista jolla ongelma vitunmoinen kiimalima . Se oli minulle ok koska hidastaa laukeamista koska ei ole pahemmin tunnetta pillussa kyrvälle , mutta ei se nainenkaan pahemmin iloa saanu vaikka kuinka kauan sessiot kestää .
__label__politiikka Joo ebin make , koska tosissani tarkoitin pirillä nyt jotain muuta kuin ihan_kaikkea_vitun_narkkipaskaa . Edelleenkin Trayvon Martin tuli ammutuksi koska oli väkivaltainen hörhö joka hakkasi Zimmermanin päätä asfalttiin ja tämä on fakta . Onneksi Zimmermania ei tuomittu vaikka Yhdysvaltain vitun presidentti otti neekeripäissään kantaa juttuun vaikkei asiasta mitään tiedäkkään . razizmi vaan on niin ilgeä juddu
__label__sota jenkkien M65 , softshell tai sitten ihan goretex ecwcs lvl5
__label__ajoneuvot >Scanian enintään 420 hv : n moottoreihin voidaan asentaa automaattivaihteisto . Moottoreita on saatavilla aina 730hv : n moottoreihin .
__label__kuntosali >vaikka henkilö harrastaa kehonrakennusta , se ei tee henkilöstä kehonrakentajaa Juuh , ja vaikka henkilö käy jotain koulua , se ei tee hänestä koululaista Sanoisin kyllä , että kehonrakennusta harrastava henkilö on kehonrakentaja . Kehonrakentaja voi toki sitten olla harrastelija , tai kilpaileva .
__label__pelit >Lähde vartioita karkuun >Aina joku kusipäähomovartija ottaa sadan metrin sprintin ja lyö miekalla selkään katkaisten hyvän vauhdin >Pääse pois maantasolta ja ala kiivetä talon seinää ylös >Vartijat alkavat heitellä pikkukiviä >Putoa maahan Ei rasahda kuin joka kerta
__label__pelit aina kun näitä videoita katsoo niin tekee mieli aloittaa uusi hahmo mutta sitten kun on pelannut 5 minuuttia niin muistaa miten helvetin puuduttava tuo peli on .
__label__hikky AP tässä taas hei . Eihän se sillein vaikeaa olekkaan niitä lappuja täytellä , kun vain tietäisi kaikki ehdot ja säännöt ja muun paskan . Tää on ihan hirveää kantapäänkautta opettelua , kun yrittää tehdä jotain , välillä on jossain kurssilla , välillä saa muutamaksi päiväksi jonkun tuurauskeikan duunia ja muuta paskaa , niin toi saatanan sääntöviidakku paisuu ja leviää joka vitun suuntaan . Missään ei ole mitään selkeää ohjeistusta , että mitä saa tehdä ja mitä ei . Välillä saa tienata , välillä tulee karenssia , kun ei olekkaan töitä . Välillä joku asia lasketaan tuloksi , välillä taas saa tukia . Joka kk pitää olla täyttämässä asumistukia ja työmarkkinatukia ja toimeentulotukia ja milloin itäkin uusiksi , kun koskaan voi olla varma , että mistä saa milloinkin ja mitäkin . Ei vittu saisi yrittää yhtään mitään , eikä tehdä yhtään mitään . Jumittaa vaan jossain luolassaan hakkaamassa päätään seinään sen parin sadan euron kanssa , mitä jää käteen vuokran jälkeen , jos ei tee mitään . Vittu yhdellekkään kurssille en enää lähde , enkä tuntiakaan tee töitä ilman vakkarisopparia 40h per vko min 15 € per h . Kaikesta muusta saa vain turpiinsa . Olet vittu opiskellut omaehtoisesti koulussa , vaikka olet työtön , haista paska ja selvitä 20 sivua , miksi sinulle pitäisi maksaa tukia . Ei me opiskelijoille mitään makseta , sitä varten on opintotuki ja - laina . vittu tuo ole päätoimista opiskelua vaan jotain , mitä teen pysyäkseni järjissäni , samalla kun etsin töitä ja saan ehkä uuden ammatin joskus . Vittu haista paska , joko olet opiskelija tai työtön , ei mitään välimalleja , jos haluat opiskella , niin eti omat rahasi . Ai olit töissä viikon , no mepä otetaan varmuuden vuoksi sulta tän ja ens kuun tuet pois , ennen kuin pystyt ehkä ens kuun palkkatodistuksella varmistamaan , ettet vain ole tienannut tuhansia euroja ja olisi oikeutettu tukiin . Ja varmuudenvuoksi katkotaan sun asumistukesi , kun tää työsopimus on liian epämääräinen , eikä tästä selviä tuntimääriä ja vittu vaikka mitä . Haistakaa paska kaikki . T : KikkiHiiri
__label__muoti Kuulostaa siltä että täällä on henkilö jolla ei ole varaa hollisterin vaatteisiin .
__label__politiikka Huomaatko tuon argumenttisi loogisen sisällön . > Australialla on valta lainsäädännössä . > Lainsäädäntö on pattitilanteessa . Koska linkistäsi , ei ole mitään välimiesoikeuden ratkaisusta/nykyisestä tilanteesta . Se kuitenkin osoittaa miten välimiesoikeuden legaalisuus on täysin hajalla ja valtion sisäinen lainsäädäntö on voimissansa , mutta mennäänpä eteenpäin skenaariossasi : Luuletko , että Yhdysvallat suorittaa taloudellisia/sotilaallisia toimenpiteitä Australiaa vastaan tupakkajätin takia ? Totuus : Ei suorita . Korkeintaan sopimus puretaan ja palataan takaisin alkuasetelmiin .
__label__muoti Ei . Musta puku on kaikista muodollisin puvun variaatio joka sopii lähinnä hautajaisiin ja iltajuhliin . Tummansininen ja tummanharmaa taas käyvät mihin tilaisuuteen tahansa ( paitsi hautajaisiin ) Kyse ei ole mistään keikaroinnista vaan ihan alkeellisimmista perusjutuista , vähän niinkuin siitä että kaikista tärkein tekijä on oikea istuvuus . Todennäköisesti et kuitenkaan vie säkkiäsi kavennettavaksi ja vedät jalkaasi jotkut Lloydin puku_kenkät joten lopputulos kusee anyways , vedä vaikka neonpinkki paita siihen alle .
__label__penkkiurheilu Klose vie maalipörssin ja nousee Ronaldon rinnalle/ohi parhaana MM-pelaajana ikinä . eikä nyt mitään urputusta maradoonista tai muista papparaisista
__label__hikky >En osaa sanoa mistä nämä alunperin miehet sitten narahtavat . Naisiakin on jykeväleukaisia ja karvaisia . Lähinnä jos mies sattuu olemaan todella pitkä ja harteikas niin ongelmia tosiaan tulisi matkaan . Luuston rakenne merkkaa paljon , varsinkin luisevat kasvot ja leveän lantion puute paljastavat herkästi . Näiden päälle vielä liian epänaisellinen ääni niin ei jää hirveästi arvailun varaan . >Ja joo , minulla on itseilmaisu tehnyt mahalaskua nyt vuoden ajan , eikä sitä auta se että pelasin tuossa samalla . Aiheesta olit kärkäs , oletin vain että olit juuri näitä nönnönöö ku ois helpompaa jos olis töttöröö Juu , ei se mitään . Hyvä vain että asia selvisi , oma kantani kun tosiaan on vahvasti se että miehenä on ainakin itselleni luultavasti paljon helpompaa ja pidänkin siitä että tässä kulttuurissa miehille luultavasti kehittyy helpommin tervettä itsekunnioitusta ja itsenäisyyttä , jotka tuntuivat nykysuomalaisilta tytöiltä ja naisilta puuttuvan ainakin ennen omaa hikkyyntymistäni jolloin juuri näistä syistä johtuen en keskivertonaaraiden kanssa oikein tullut toimeen . Ja selvyyden vuoksi muillekin lukijoille sanottakoon , että olen ollut syvällä komerossani jo vuosien ajan mutta oman menneisyyden ja sukupuolen merkityksen pohtiminen on edelleen mielenkiintoista varsinkin suhteessa omaan syrjäytymiseen ja ilmiönä laajemminkin .
__label__televisio Hyviä nii viimisimmät jaksot ku ollaan saatu vastauksia moniin juttuihin esim. Barneyn työ
__label__ajoneuvot Ilmeeni kun saan aivan järkyttävästi kilometrikorvauksia , joista noin 50% menee autoon ja loput kaikkeen muuhun . Taitaa tämmöisen muutoksen jälkeen osua ainakin minunlaisen nilkkaan aika vitun lujaa ja kivuliaasti .
__label__televisio ai vähä niiku shawshank redemptionissa oli se jätkä siellä linnassa jonkun aikaa ja sitten pakeni sieltä :D vittu miten paska leffa :D ei vittu se vaan oli linnassa jonkun aikaa :D tai sit se rear window , jätkä on koko leffan vaan ikkunas kyyläämääs naapuria :D ei vittun miten paska leffa ei tapahu mitään :D tai sit se inception :D ne on jossai vitun unessa koko ajan :D ne vittuu nukkuu koko leffan ja se on vittun muka hyvä :D vittu mitä paskaa :D tai sit se 12 angry män :D siinä jätkät ivttu istuu yhes huonees koko vitun ajan :D koko vitun leffan :D vittu :D vähänkö paska vittu likanen leffa :D vituttaa tollaset paskat ja vanhat mustavalkoset vitut saatana :D miksei kaikki ole niikuin tränsförmers 5/5 settindeerosta . meno vitun jonne taas täälä .
__label__pelit EP . 1 loppu oli kyllä aika pettymys , koska pääset taisteleen yhtä big daddyä vastaam joka kuolee melkein heti kun käytät patrioottia joka poraan sen naaman täyteen reikiä . lätkit parit plasmidit/virgorit naamaan ja olet tuhonnut koko rapturen kovimman vihun . Sekä loppuvideo menee taas samanlaiseksi aikajatkumo häröilyksi kuten emopelissä EP . 2 tähän mennessä pelkkää hiippailua elizabethillä . Juoksennellaan edestakaisin vanhoissa ja uusissa paikoissa . Ihan mielenkiintoinen se songbird , big daddy historiikki kierros . heti kun saat sen upgraden siihen näkymättömyys plasmidiin joka ei ime sulta eveä pois , kun olet paikallaan . Muuttuu peli aika easy modiksi Aika kertakäyttö viihdettä nämäkin oli emopelin kanssa .
__label__sota Vain vanhat saavat pitää palveluspuvussaan Suomen lippua , tunnistamisen helpottamiseksi .
__label__sota Ei pidä paikkaansa . Meillä jokainen aukista ulos lentänyt ( = paikat hajosi siinä määrin ettei koulutukseen voinut kunnolla osallistua ) lähti kotiin 6kk korppina .
__label__hikky Perustetaan hikkyjen unelma-kommuuni , tehdään paljon jälkeläisiä , adoptoidaan lapsia ja vaaditaan itsenäisyyttä . Sitten vastaanotetaan paljon maahanmuuttajia yms. jotta saadaan kommuuni kasvamaan entisestään .
__label__sota >>Rakuunaeskadroona Mitä vittua Mikä tuo edes on Onko oikeasti 2013 vielä joku paikka missä ratsastetaan strutsin selässä sotaan vai onko tuo joku paraatiyksikkö tms.
__label__televisio College TV-sarjoja ainaski luulis löytyvän aika paljon . Ite katoin vasta Felicityn , ihan mainiota roskadraamaa mukavalla toteutuksella , plus seksikkäät pimut tietysti . JJ Abramsin tekele tosiaan .
__label__penkkiurheilu >Liverpool >pelejä pitäisi seurata Juuh eli valitse toinen ! Eihän Liverpoolin pelejä kenenkään tarvitse seurata ! Ellei ole varteenotettava vastustaja ! HUUTONAURUA LIVERPOOLILLE !!!
__label__penkkiurheilu Karlssonia enemmän taisi painaa Ilarin poissaolo . Kun yhtäkkiä otetaan esim. ylivoimasta se paras pyörittäjä pois ja laitetaan tilalle Juhani Tyrväinen , niin se välttämättä heti ensimmäisessä pelissä ala toimimaan kuten aikaisemmin .
__label__seksuaalisuus - Kuinka usein harrastat ? Nyt kolme kertaa :3 Mies 26v .. hetero xD - Milloin aloitit ? Kolme päivää sitten . - Mitä välineitä olet käyttänyt ? Lemppari ? Sormet , vibra-dildo ( kova ) , jelly-dildo ( 20cm .. ) , vesipohjanen luikkari - Tekniikoita ? Paras asento ? Enpä montaa ole ehtinyt vielä koettaa .. ihan edestä vain - Valmistautuminen ja jälkihommelit Sheivaus , huuhtelu :3 Pesu jälkeen - Oletko täysin hetero vai jotain muuta ? En kai ihan täysin hetero sitten kuitenkaan , träpeillekin tulee välillä runkattua ja kyrpä on esteettinen . Ihan mies mies ei kyllä kiinnosta yhtään . - Pelkäätkö homon leimaa jos asia tulisi puheeksi IRL ? Toki . - Oletko kokeillut tai fantasioitko oikeasta peniksestä peräsuolessasi ? ... ehkä , jonkun ihanan poikatytyn :3
__label__politiikka Jotekin tuntuu , että tämä olisi sitten yksi niistä yhteiskunnan luokittumista ylläpitävistä rakenteista .... Mutta toisaalta , eihän koko luokkayhteiskuntaa ole olemassakaan ;-)
__label__pelit Mitkä asetukset grafiikassa koskevat vain päähenkilöä ? Ei kiinnosta miltä maisema näyttää kunhan tuo herkkupala näyttää hyvältä :)
__label__hikky >Jos et ole pitkä ja komea taikka rikas , niin on lähinnä lottoamista pitääkö kukaan maapallolla vanhempiasi lukuunottamatta sinua edes ihmisenä . Totuus : ei ole . Usein sosiaaliset kyvyt on ne jotka ratkaisee .
__label__politiikka Tämä . En voi ymmärtää tätä idiotismin ja ryssofobian määrää . Parempi jäädä lännen ydinpommien alle kuin taistella itsenäisyydestä ( kävi miten kävi ) Venäjää vastaan ?
__label__kuntosali Oot ihme neiti jos tuo menee liian rankaks :D mikä hätänä tunnetko itsesi uhatuksi kun on agressiota musiikissa ?
__label__politiikka Pakkoruotsi-illassa oli tosin asetelma puolesta-vastaan , ja tässä on asetelmana se että pääasiassa muslimit keskustelevat , eiväthän hekään ole samaa mieltä kaikesta . Nimo Samatar on kaipaamasi ex-muslimi , nuori somalityttö Helsingistä jonka perhe ei tykkää hänen valinnoistaan . Tosin ihan perusteini tuo on , eli ei hirveän älyllistä settiä voi odottaa . Sahra Ali on somalimalli/tulkki joka on muslimi mutta pitää naisten pukeutumissääntöjä paskoina eikä ole noudattanut niitä sitten lapsuuden . Eiköhän tuossa reaktioita näihin juttuihinkin kuulla .
__label__penkkiurheilu Töttöröö mitä servauksia täällä taas . Mutta jottei pelkkän rölläilyyn menisi niin ihan hauska , joskaan ei mullistava kierros liigakuppia . Onhan se aina kiva nähdä lahjakkaita junnuja + hyljeksittyjä vanhoja partoja kentellä . Arshavinkin pisti pallon verkoon ( ja Giroud ensimmäisensä ) . Jännä että Muna-Newcastlekin meni reservimiehistöllä , ehkä sitten finaalissa nähdään ykköstiimi . Alkoi monen molarin puolesta säälittämään kun jotkut Gomesin ja Fabianskin tasoiset kaverit on tippunut täysin arvottomiksi eikä lainallekaan pääse .
__label__sota Hommatkaa se clas ohlsonin halvin tai Casio G-shock jollain viidelläkympillä . Ne teidän navy sealsitkin ja ties mitä jonneidolit käyttävät sitä halvinta casiota joka löytyy lähimmän tukikohdan sotkun hyllystä bulkki 19,95$ hintaan . Ikuisia kelloja , 10v päästä ensimmäinen patterinvaihto edessä tai olet humalassa pudottanut sen Välimeren pohjaan lomamatkalla , varmaaa kuitenkin on , että se on mahdollista sukeltaa sieltä pohjasta ja iskeä ranteeseen kuin mitään ei olisi tapahtunut . Jättäkää ne mukakalliit kvartsipaska michael kors rippi/yo-lahjakellot himaan , sinäkin siellä joka luulet mekaanisen seikosi olevan badass koska jengi käytti niitä vietnamissa ennen patterikellojen vallankumousta .
__label__muoti Et luultavasti pysty samaan , jos sinulla on suomalaisille tyypillinen ohut ja naulasuora hiuslaatu . Itellä suomalaisille epätyypillisen paksut ja taipuisat hiukset , ja voin sanoa , että yhtä helvettiä . Kun en nimittäin viitsi pitää mitään guidolettejä ja ananaksia , enkä tunkea päätäni täyteen jotain tököttejä joka päivä , niin jatkuva pelaaminen ja säätäminen hiusten kanssa , etteivät näyttäisi ihmeelliseltä kasalta . Pakko käydä parturissakin joku kolmen , max neljän viikon välein .
__label__pelit >nostalgiakakkulat toppest of lels , every time . Esimerkiksi : VtMB , Gothic , Ultima-sarja , Arx Fatalis , Arcanum
__label__seksuaalisuus Parta on miehekäs ja tosi seksikäs . Varsinkin lyhyet parrat on ihania ; _ ;
__label__penkkiurheilu Olihan se , mutta yhä edelleenkin turha heittää ilman Suarezia - pöytään , kun Newcastle-pelissä Sturridge ja Coutinho tekivät halusivat . Tosin kaverit ovatkin olleet oikeastaan kevätkauden parhaat pelaajat joukkueessa ja Everton-peli oli oikeastaan ensimmäinen heikko peli Sturridgelta . Coutinho taasen on ollut ehkä koko sarjan paras pelaaja kevätkaudella , ainakin top kolmosessa kirkkaasti . Ja mitä tuohon ilman Suarezia - pelaamiseen tulee , niin joukkue on pelannut melkeinpä viihdyttävämpää ja parempaa futista silloin , kun Suarez on huilannut . Vaikka Suares onkin ollut liekeissä tällä kaudella , peli näyttää paljon olevan paljon vapaampaa ilman Suarezia . Suarezin pelatessa palloa koitetaan pelata hänelle ehkä vähän turhankin väkisin , vaikka joku toinen voisi olla paremmassa paikassa . Shelvey ostettiin ennen uusia jenkkiomistajia ja senhän perässä oli vähän kaikki EPL-joukkueet . Moneyball-ostoja on tainnut sitten olla mm. Downing ja Carroll . Tuokin taktiikka voi toimia , kuten esim. Stokella toimi monta kautta . Ostivat pelaajia , joiden tiesivät olevan hyviä pääpelaajia , voimakkaita kavereita ja kovia taklaamaan . Stokella taisi olla muutamanakin kautena peräkkäin eniten pääpalloja , eniten erikoistilannemaaleja ja vähiten laukauksia maaleja kohti . Ei sillä että Stoke olisi tällä taktiikallaan kenttiä dominoinut , mutta kyllähän sillä taidettiin Euroopassakin käydä , joka on ihan hyvä saavutus Stoken tasoiselle ja kokoiselle jengille .
__label__kuntosali Kyllä se vaan omalla kohdallani on toiminut , eiköhän se ihan hermotuksesta ole kiinni kenellä kasvaa ja kenellä ei .
__label__pelit Tylsät ukot ja tylsemmät skillit . Paskin Borderlands tulossa .
__label__kuntosali 50-60kg pitkään formin harjottelua varmaan jotain 5-10 sarjaa . Tässäkin liikkeessä oon pelänny isoja painoja aina mutta pikkuhiljaa alkanut voittamaan pelkoa . Viimesin mave reeni 3x140kg , salia takana ~2v5kk .
__label__penkkiurheilu Jotkut vähemmän , jotkut enemmän . Itse en ole huomannut että Messillä olisi tuollainen ainakaan pitkäaikaisena harrastuksena .
__label__muoti Miten voi syntyä näin kauhea itku jostain muutaman sadan euron ale-kleduista ? Entäs sitten kun pitäisi ostaa uusi puhelin ( 500 € ) , kunnollinen polkupyörä ( 1000 € ) tai peräti läppäri ( 1500 € ) ? Ostin muuten juuri 25k€ auton ilman lainaa tai osamaksua . Portterissa alkaa olla kama vähissä , mutta jos sieltä vielä joku kesä kauden takki löytyisi . t : javakoodari
__label__muoti Mistä voi saada kuvan mukaisen t-paidan ? Muuten harmaa , mutta mustat hihansuut ja kaula-aukko .
__label__kuntosali On poikasilla vähän maailmankuva hämärtyny , koht varmaa epäilette mua Michael Jacksoniksi xD Ihan tosissaan , vissiin joku 35v nyt edes tietää Ylilautaa pl ikänsä päätteen edessä eläneet joten valoja nyt päälle pojut xD Missäs on se machete mies ? Senhä piti tulla hieromaan mun jalkoja ? EI OO PALJO NÄKYNY :DDDDDDDDDD HUUTONAURUA
__label__pelit Näkymättömät seinät >tähtää >ammu >ammukset pysähtyvät tyhjyyteen edessäsi Tai >Kipitä eteenpäin >yhtäkkiä pysähdy >edessä ei ole mitään >Älä silti pääse läpi
__label__hikky Ei todellakaan ole . Syntyminen suoraan Suomen vientitalouden romahtamiseen Neuvostoliiton kaatumisen aikoihin , ja heti perään aikuistuttua pahin talouslama sitten toisen maailmansodan joka jatkuu tähän päivään saakka . No , ehkä jos on joku sossurotta jolla ei ole mitään tavoitteita kuin elättinä oleminen niin elämä on varmaan ihan ok . Ihminen joka on syntynyt sotien jälkeen tai viimeistään 80-luvulla on saanut huomattavasti stabiilimman elämän , käytännössä 100% taatun uran ja perheen , asuntojen reaalihinta monta kertaa pienempi ja inflaatio söi asuntolainan käytännössä ilman takaisinmaksua jne.
__label__televisio >juoni edetä wait wait en nyt ymmärrä näitä puheita alkuunkaan . Siis on zombie outbreak that ' s it
__label__muoti AP alkaa olla kolmissakymmenissä ja vähitellen otsalta harventuva tukka on alkanut häiritsemään . Tähän mennessä yleisen hippeyden ja muusikkouden pehmentämää päätäni on varjostanut pitkät hiukset , mutta koska hiusten malli alkaa olla piakkoin mallia Devin Townsendin hiuspäivät , pitäisikin hiusmallia muuttaa ennen elämäntapajuiceksi ryhtymistä . Paintissa yli 9000 tunnin aikana piirtämäni kuva osoittaa , kuinka hiusrajani vetäytyy kuin Horst Lapista . Paketin kruunaa korkea otsa ja yleinen munapäisyys , joten pelkään että esimerkiksi sivulta lyhyet , päältä pitemmät hiusmallit korostavat entisestään pään korkeaa muotoa . Parrasta en viitsi luopua harkimolaisen leukani , tai paremminkin sen puutteen takia . Mitkä ovat vuoden 2014 suositeltavia hiusmalleja tilanteisiin , joilla ehkä näitä naamavärkin epäsuotuisia ominaisuuksia voisi hieman hillitä ? Vai onko kohtalonani kuitenkin elää elämäni kaljuna rottana ?
__label__ajoneuvot Kai sitä pitäisi . Uudessa työssä ei vaan satu olemaan kone lähettyvillä/verkkoyhteyksiä jatkuvasti , entisessä paikassa pysty hyvin pitämään irkin auki taustalla kokoajan ...
__label__penkkiurheilu Katsoin koostetta töissä ja juuri kun tuo ratkaiseva jatkoaikamaali syntyi alkoi radiossa soimaan king nothing . Kiitos henri henkka luntkvist .
__label__politiikka Mutta eihän tuo ole ad hominem vaan täysin kelpo kritiikki ?
__label__sota Anglija ei pidä tuulta tai vettä , kuten Windproof-kuteet . Windpoof Smockissa on myös enemmän taskuja ja on myös yleisesti monimutkaisempi vetoketjuineen ja velcroineen .
__label__ajoneuvot Molemmat ovat kuitenkin katulaillisia sarjatuotantoautoja . Uusi M4 ( samanvuotinen kuin Megane ) kellotti 7:52 . Siitä voi odottaa hienoja rataversioita tulevaisuudessa . http://www.digitaltrends.com/cars/2015-bmw-m4-clocks-752-nurburgring-lap-with-german-magazine/
__label__pelit Tähän lankaan parhaat ja kuumottavimmat vanhat kauhupelit ( mieluiten ~1990 - 2005 , mutta rajoista saa lipsuakkin ) ja vaikka vihertekstitarinoita niistä . AP on tylsä ja laiska joten ei jaksa keksiä muuta esimerkkiä kuin Silent Hill 2 >Ole ~11v tai jotain sinne päin >Kaveri kertoo koulussa Silent Hill peleistä , jotka hänen isoveljensä mukaan ovat niin pelottavia , että saavat aikuisetkin häiriintyneiksi ja tutisemaan pelosta >älä kuitenkaan tiedä uskoisitko tätä >ole kirpputori >näe silent hill 2 >anele ja pyydä isää ostamaan silent hill 2 >isä ei osta >vittu >seuraavana päivänä isä hakee koulusta ja automatkalla ottaa povaristaan silent hill 2 ja antaa minulle hymyillen >ole iki onnellinen >pelaa SH2 >näe kaltereiden läpi pyramiidipäämies >isoin ei koko elämässäni >älä pelaa enää sh2 todella pitkään aikaan
__label__kuntosali Itse sain parikymmentä kiloa lisää ykköseen muutamassa kuukaudessa kun otin formin suurennuslasin alle . Eli latsit yhteen sekä mahdollisimman tiukka paketti penkin ja tangon väliin , kaikki löysät pois . lisäksi rullasin selän pieniä lihoja aktiivisesti => lisää liikkuvuutta => tiukempi paketti . t :
__label__ajoneuvot Joo , se 3M Dual Lock tarranauha on kyllä loistavaa kamaa .
__label__televisio Eka kausi ja joku best of itelläkin vain alla . Loistava sarja . Paras jakso on se Cher-Frankenstein jakso .
__label__politiikka On se siellä purrut sen verran tehokkaasti että lähes koko kansa janoaa Gazan tuhoamista vaikka perusteet olivat jo paljastuneet tekaistuiksi : http://www.theguardian.com/world/2014/jul/31/israeli-polls-support-gaza-campaign-media >a recent opinion poll showing 95% of respondents believed the war was justified Ja onhan siellä lehdissäkin kirjoiteltu miten kansanmurha on hyväksyttävä jos se takaa paremmat olot Israelille . Toisaalta taas tulee mieleen sekä Israelin että Venäjän tilanteesta se , uskovatko kansalaiset todella siihen mitä heille syötetään vai katsovatko vain parhaaksi esittää näin julkisesti . Toki moni oikeastikin puolustaa kansalliskiihkossaan . Soinin plokia kannattaa lukea , sen verran levotonta tekstiä että mietityttää onko nautittu muutakin kuin kansan luottamusta niitä kirjotellessa . Siitä mukavaa luettavaa että ne lennokkaat retoriset jutut loistavat poissaolollaan ja ilmaisu on ihan erilaista .
__label__sota hajotkaa telantoon , darudeen ja captain jackiin , miinakonttiin ja kaikkeen muuhunkin jota siinä päivystäjän vihkossa lukee :D onko se muuten vielä tallella vai onko jackie vienyt sen taas pois ? t . PsPionK II/11
__label__ajoneuvot mites tässä ? hiiren verran yli 100hp ja alta 300nm vääntöö ?
__label__televisio Game of thrones , Walking Dead , Dexter ja Breaking Bad . Ei taida olla kovinkaan monen tiedossa kun en ole edes laudalla kuullut kenenkään mainostavan ko. sarjoja .
__label__seksuaalisuus >18 >170cm manlet >80kg >joku 20 tytyä , 2 vakipanoa viimisen vuoden aikana .
__label__muoti black scale merkkinen lakki . Pitää varmaan usasta tilata jos haluut samanlaisen . Helsingin beamhillissä myydään samantyylisiä black scale lakkeja .
__label__sota Onko teitit ikinä kuullu sellasta sanontaa että : >The guerrilla wins if he does not lose . >The conventional army loses if it does not win . Turpaan tulis mutta ei hävittäis ellei tapahtuis kansanmurhaa . Minne ? :)
__label__muoti hyi vittu mitkä jonnesämpylät . eihän noissa ole edes korkoa .
__label__politiikka Vittu mitä harhaista horinaa . > En ole puhunut mistään pakkoruotsista >ruotsi-asia >kieli-erottelu >kieli-keskustelu >Tuolloin neuvostomielisten strategisena motiivina oli suomen aseman heikentäminen ja kaksikielisyys nähtiin siihen sopivana keinona , sillä kun oli se ylevä tarkoitus . Kun ymmärtää NL : n strategisia tavoitteita kylmän sodan aikana niin on mahdollisuus käsittää tuon prosessin osuus . Tosin sitä , tuliko aloite kaksikielisyyteen NL:stä en kai kukaan osaa sanoa . Mitä vittu oikeasti horiset , Suomi on ollut kaksikielinen maa vuosisatoja ennen Neuvostoliiton perustamistakaan . Ruotsinkielisen vähemmistön etuoikeuksia ajaa nyt ja aina suomenruotsalaisten porvariluokka . RKP ei ole vasemmistopuolue . Sekoitat nyt eri puuroja keskenään muodostaaksesi päässäsi rakentuneen olkinuken VIHERVASEMMISTOMAANPETTURISALALIITOSTA .
__label__televisio >ilman fanipoikalappuja uskon , ettei edes se kovinkaan fanipoika odota innoissaan jotain jenkki-remake/ripoff - sarjaa jostain jo klassikoksi muodostuneesta kirja/elokuvasarjasta esimerkkinä NYC Holmes vaikka kuka olisi sarjaa tähdittämässä , vaan odottaa pessimistisenä pahinta . Mielestäni alun rauhallisuus sopi tilanteeseen hyvin , koska kaikki tiesivät että paska _tulee_ osuma tuulettimeen viimeistään jakson loppumetreillä , ja alku oli vain odotusta ja valmistautumista tulemaan . Tätä myös vahvistettiin mukavasti taustalla tikittävällä kellolla , mikä useimmissa elokuvissa ja sarjoissa tuntuu rasittavalta ja turhalta , mutta tässä se vielä vahvisti tunetta siitä , että aika kuluu ja pahin on vielä edessä .
__label__seksuaalisuus Käy ostamassa liukkaria , maksaa vain jonku muutaman euron ja saat sitä vaikkapa lähi s-marketista tai vastaavasta
__label__pelit Onko ems:ssä red-haired boy , joka antaa ilmaset kamat 60 leveliseksi ja kaikki mahdolliset theme dungeonit ( mushroom kindom , kerning square , gold beach jne. ) Ja party questeilla saa parhaiten e xp aa , jokaisella levelillä ? Link skillit ja muut ?
__label__hikky >kuvassa söpö tytyhahmo Jos tytyt opettelisi käyttämään tuollaisia tehokkaampia metodeja , niin niiden itsarit ei jäisi yritykseksi enää niin usein . Tuli vaan mieleen .
__label__politiikka >Seksismi , heteronormatiivisuus , naisviha ja rasismi on kaikki olleet kommunismin vihollisia alusta alkaen ja tulevat aina olemaan Ei . Te vitun virhervassarit vaan pakotitte sen siihen mukaan . Te pilaatte kaiken .
__label__politiikka >Väkivaltaisia vallankumouksiakaan ei ole nykyaikana . Ikävä kyllä ei ole . Kunnon vallankumous raikastaa aina ilmaa . Helpompi hengittää .
__label__ajoneuvot Maksat merkistä mutta ei autokaupoissa ole yleensä mitään oikeaa ratkaisua kun päätökset tehdään tunteella .
__label__kuntosali Tämä tyyppihän on oikeasti täysi autisti , mutta esittää internetsissä maailman suurinta alffaa ja yrittää epäonnistuneesti servata muita . Muistaakseni the_zyzzin ensimmäiset posekuvat ovat vuodelta 2007 , joten kehitys on todellakin ollut huonoa treenivuosien perusteella .
__label__ajoneuvot En nähnyt moottoriäänilankkua , joten tein sellaisen . Pistetään heti alkuun vähän Group C-pornoa
__label__kuntosali Onhan tuo halpaa ja nopeaa protskua . Ihmetyttää kyllä miksi porukka ostaa niitä kolmen euron mansikkamustikkamarmelaadimaitorahkabodypumping - oksennuksia . Eikö noilla kilohinnoilla olisi jo vaivan väärti heittää vain ne kanat pannulle ?
__label__politiikka Painukoot vittuun sitten , vampyyrit . Aivan kuin elinkeinoelämän , yritysten ja yläluokan verohelpotukset muka olisivat valuneet muualle kuin kaukoidän investointeihin ja johtoportaitten bonuksiin .
__label__kuntosali joo koht lopppuu treni sit vedän pari kuukaut pelkäl testol ja sit decaa ja nostan samal hgh annost 12ui/ed ni saa vähä massaa . Kiitti tost rispektist arvostan !
__label__ajoneuvot >selvitellään tuliko se sieltä tehtaalta sen kanssa Kuuluu kaikkiin ko. auton malleihin vakiovarusteena , ei tarvi sen kummempia selvitellä . En siihen varsinaisesti tarvitse sinun vahvistusta . Ja väitteen >laudan urheiluautot sekä muut premiumit jää perheautolle toteutuakseen riittää rapiat 200hp/tonni tehopainosuhde kun laudan yleisimmin postatut urheilu-/premiumautot koostuu : työkoneista sekä muutamasta miatasta . Omaa autoani en lähde postaamaan koska en ole homo joka pakottaa omaa kippoaan .
__label__kuntosali Vaikkei siitä hyötyis mitään mut jos tykkää harrastaa tätä niin antaa mennä . Toiset sit haluaa pelata töitten jälkeen loppuillan pleikalla ja syödä paskaa , odottaen viikonloppua jolloin pääsee dokaa . Sä taas ootat et pääset salille töiden jälkeen ja viikonloppuisin .
__label__televisio Vaikken kauhuelokuvista paljoa välitäkkään , enkä säiky helposti , niin Sinisterille on pakko antaa kunniamaininta . Piti todella tiukasti otteessaan elokuvan puoleen väliin asti , eikä loppukaan ollut hassumpi . En muista koska olisi niin paljon tullut penkillä kiemurreltua kuin sitä katsoessa . Found footage - leffat tepsii varmaan myös AP : n kaveriin . Muista sammuttaa kaikki valot ym. tunnelman luontia varten . t .
__label__hikky >Ajattelevatkohan hikkynaiset että muut naiset huoria ? Toisinaan . Mutta sitten taas mikä minä olen tuomitsemaan jne , jokainen eläköön oman elämänsä kuten tahtoo .
__label__pelit Eiköhän tosta ihan kelpo servun saa kun jaksaa vaan konffaa .
__label__hikky Kuvittelisi että jos tilanne olisi sellainen että köyhät saa kuolla katuojiin niin olisi ote vankienhoitoonkin aika lailla barbaarisempi ja vankilat kaikkea muuta kuin lepokoteja .
__label__kuntosali Itse räplään kännykkää settien välissä koska muuten olisi helvetin tylsää odottaa 1min . Meno vitun AD/HD .
__label__muoti Käy Kekäleessä ja ehkä Brothersilla , nämä ovat ainoat Jyväskylän edes semi-/fa/pproved-miestenvaateliikkeet . Kenkävalikoima on tosin paskaa tässä kaupungissa , tilaa verkosta .
__label__seksuaalisuus Jostain syystä sinulla hahmottamisvaikeuksia on , koska et hahmottanut että nyymin kumppanit eivät ole halunneet , ja siksi hän ei ole päässyt dominoimaan . Ei siksi , ettei hän olisi dominoiva .
__label__ajoneuvot Painotan nyt vielä kerran , autossa ei ole palovakuutusta . Minun ja vakuutusyhtiöni osalta homma on siinä . Sovittiin että hän maksaa minulle .
__label__hikky Yritän , mutta ei onnistu . Jos vaan jättää välittämättä kaikesta niin joutuu vaan vielä vittumaisempaan olotilaan . Kun en ole kultalusikka suussa syntynyt niin pitää joko täytellä lopun ikää hakemuksia tai sitten raahautua joka aamu töihin . Jos en näin tee , jään kodittomaksi kadulle tai kuolen nälkään . Miten voi siis olla välittämättä mistään ? Ja ei , minua ei kiinnostaisi paskan vertaa täytellä jotain lappuja tai tehdä orjatöitä jollekin ventovieraalle , mutta kun vaan on pakko jos ei halua nukkua sillan alla .
__label__muoti Voi kunhan kaula-aukko ei ole noin syvä kuin kuvasi herrasneidillä .
__label__penkkiurheilu Xabi vetoaa testosteronia tihkuvalla parrallaan enimmäkseen vanhempiin puumiin , kun taas modric sympaattisella rungollaan kaiken ikäisiin villikissoihin .
__label__seksuaalisuus Oisko muuten ollut vaikka toi keho ja seksuaalisuus oikeampi osoite . Ei jaksa reporttaa , ei ole fedora niin kireällä .
__label__penkkiurheilu Kerro ihmeessä miten Ruotsi , Tanska , Turkki ja vaikka Tšekki eivät ole huippumaita ?
__label__pelit älä tee , se on lopulta ihan vitun tylsä classi
__label__kuntosali >Kyl mä sut tunnistan veliseni , oot juurikin sama Mutant Mass jonne . Kannattaa miettiä ens kerralla ku kirjotat toiseen ketjuun muka toisena koska sut tunnistaa samantien jo tosta että jokasessa viestissä on toi muokattu kohta mitä ei muilla ole , ainakaan jokasessa viestissä . Meillä on täällä oikein salapoliisi :D Onneksi lopetit postaamisen tuohon , voit mennä takaisin sinne pakkikselle mirraamaan mähösen argumentteja ps olet puhunut kahden henkilön kanssa , joten tuo noi sun tekstis on aika typerää syyttelyä
__label__muoti > Painu nyt hei oikeasti vittuun > Mieti joskus itse äläkä usko kaikkea mitä isot pojat sanoo .
__label__sota Hyvä osata sanlan käyttö , jos Mati kusee syystä tai toisesta . Kuitenkin aika idioottivarma peli , joskin vittumainen kantaa . T tj-tötterö
__label__sota Onkos mahdollista sitten päässä vielä johonkin toiselle paikkakunnalle suorittaan inttiä ? Leimallinen paperi on kyllä että Lappeenrannan Maasotakoulu , mutta niin .. en tiedä , kelpaahan toikin
__label__penkkiurheilu Saat postata tähän lankaan vain jos hu0raamasi joukkue selvisi CL:ssä lohkon ykkösenä . Ei niin nopeasti City ja Arsu
__label__politiikka >ei minulla ole mitään kommunismia tai muitakaan poliittisia aatteita vastaan . Miksei ? Onko yksityisomaisuuden kansallistaminen väkisin mielestäsi ihan okei ? Entäpä kansallissosialismi , islamismi , anarkismi , tai jokin muu , ovatko nekin oikein ?
__label__penkkiurheilu Kuka helvetin homo poisti kaikki viestinsä ? Nyt en tiedä mitä tämä urpo on vastaillut . Mutta langan aiheeseen vastaten : >Torres Mata Hazard Lampard ( yksinkertaisesti ainutlaatuinen omalla paikallaan , Sikatiikeri on samantyylinen , mutta tehot eivät vedä vertoja Lampardille millään ) David Luiz , maailman paras toppari :3 JT !
__label__sota Lankahan on vanha kuin raamattu , mutta vastaan silti . Suosittelen kyseistä paikkaa kaikille . Leppoisin varuskunta missä itse kävin koko armeijaurani aikana . Vituttaa tietysti viihtyä tuolla lentokoneiden pörinässä vuosi , mutta kyllä se kannattaa vrt. esim Parolaan .
__label__muoti Léon The Professional on ihan vitun /fa/ ihan näin sivukysymyksenä : mistä halvalla hyvät kuvantapaiset aurinkolasit ? naamani on melko nelikulmainen joten pyöreät lasit sopisivat melko hyvin
__label__kuntosali Jos ei halua lihasta kasvattaa vaan haluat vain pysyä perus hyvässä kunnossa plus hankkia vain kestävyyttä niin jatka toki noin . Jos taas haluat lisää lihasta ja salille ei vain pääse lähtemään niin hanki nyt edes käsipainoja ja mielellään penkkikin . Jos penkki ei mahdu tai ole varaa niin hanki nyt ensin parit käsipainot joihin 10kg tjn laitat ja niillä eri liikkeitä . Laita vaikka selän päälle kirjoja kun teet punnerruksia ja jalkoihin jotkut kevyet painot hankit kun teet leukoja . Sehän on myytti ettei ilman salia saa lihasta mutta tuhat kertaa helpompaa se vaan olisi mennä sinne salille kun siellä kaikki vehkeet ja vempaimet valmiiksi eikä lopu kesken painot parin kuukauden kuluttua mikä luultavasti kotona käy ja taas pitää ostaa uutta viemään tilaa . Helpommalla pääsee jos menee vaan salille ( on niitäkin joihin pääsee 24/7 joten valitse vaikka aika jolloin kukaan muu ei siellä ole jos se hermostuttaa ) .
__label__hikky Asuin lapsuuteni todella pienellä paikkakunnalla enkä sen takia koskaan mennyt päiväkotiin . Ala-asteen alkaessa muutimme keskikokoiseen kaupunkiin ja tietenkin sosiaaliset taitoni olivat heikot . Tämän takia minua kiusattiin koko peruskoulun ajan ja se yhdistettynä hieman erikoiseen kasvatukseeni on tehnyt minusta jotenkin kummallisen . En pysty toimimaan muiden ihmisten kanssa ja lukio sekä nyt yliopistoajat olen viihtynyt ihan yksikseni . Armeijassa tämä korostui , koska en siitä jatkuvasta sosiaalisesta altistuksesta huolimatta saanut yhtään ystävää . Jostain syystä tämä ei minua hirveästi edes häiritse . Ainoa asia mikä ottaa päähän on vanhempien jatkuva kysely naisasioista ( joita ei ole koskaan ollut ) ja sen tuomat paineet .
__label__hikky mitä jos haluaa tehdä muutakin ainutkertaisella elämällään kuin olla neljän seinän sisällä kuin joku elinkautisvanki katsotaan , 10 , 20 , 30 , 50 vuoden päästä riittääkö sinulle vieläkin makaronilaatikko ja waretettu anime vai alkaako kaduttamaan
__label__hikky Neuvokaa nyt edes jotenkin miten kokataan kun mun lidlipitsakin meni pilalle , joissain ruuissa se muovi jätetään päälle ja jossain ei niin mitä tässä nyt olisi pitäny tehä ? Pistää koko mötikkä raakana uuniin ? Nyt tää kutistu varmaan viidesosan kokoseks ja tulee aivan tajuttoman paha haju uunista Haluan kohta johonkin vankilaan tms. jossa kokataan koska en mä vaan osaa tätä elämää
__label__televisio The Road oli kyllä puuduttavinta lapsi ja vanhempi - draamaa , että ei voi olla tulematta uni silmään , jos sitä meinaan loppuun asti yrittää katsoa . En suosittele , paitsi jos kaiken maailman sympatiamöykyt herättelee niitä sympatioita pikaisen unensaannin sijaan .
__label__hikky Fyysiset >Holokaustiuhri-look >Ihottuma >Monia allergioita Psyykkiset >Mielialojen nopea vaihtelu >Kauhukohtaukset yöllä ( harvinaista ) >Keskittymishäiriöt >Muistihäiriöt >Kiinnostuksen puute
__label__seksuaalisuus Suomi on läskejä tyttöjä pullillaan . Olisitko ystävällinen ja lopettaisit normaalivartaloisien lihoittamisen . :D Terveisin , me muut .
__label__sota Mitäs vammaista on käskyssä , omia puhelimia ei oteta harjoitukseen mukaan ? Oletko käynyt edes armeijaa ? Hasanin kanssa voit myös olla varma siitä , että pitää omien äijiensä puolia . Äijä ei kyllä todellakaan kuulu tänne paskat johtajat lankaan , vaan ihan suoraan tuonne parhaat johtajat .
__label__penkkiurheilu Liigacupin otteluita varten ollaan ystävällisesti lainattu Valioliiga - lankaa , mutta nyt oma lankansa itse finaalille , koska bumplimit lienee väistämätön illan hehkutuksissa . Finaalissa vastakkain asettuu Manchester City , joka matkalla finaalin päihitti Wiganin , Newcastlen , Leicesterin ja West Hamin . Vastapuoli edustaa yllätyksiä ja on etukäteen veikattuna altavastaaja : Sunderland AFC . Koillisen ylpeyden matkalla finaaliin peitottiin MK Dons , Peterborough , Southampton , Chelsea ja Manchester United . Ottelu alkaa klo . 16.00. Kokoonpanot julkistetaan aivan näillä tienoilla . #daretodream HA ' WAY THE LADS !
__label__pelit Pystyiskö tuonne tekemään näkyvää rankki systeemiä esim , nimen viereen ilmestyvällä emblemillä tjsp ? Voisi luoda jonkinlaista kilpailuhenkeä perus publa rassailuun . Itse ainakin tykkäisin , en tiedä muista . Aktiivisten pelaajien saaminen vie varmasti aikaa , alussa kannattaa panostaa mainostamiseen ja pitää ovet avoinna kaikille . Sittenkun pelaajia on tarpeeksi modet vaan siivoamaan servu jonneista . Uskon että /b/ : ssä ja muilla foorumeilla mainostaminen näin aluksi , olisi kannattavaa aktiivisuuden ja suurempien pelaajamäärien kannalta .
__label__politiikka :DDD aivan mahtava uutinen ! Nyt kannattaa suomalaisten kommareidenkin ruveta kattomaan lentolippuja itselleen . Ei mene montaa vuotta , kun itsensävihaajia puukotetaan Suomessa kadulle päivittäin .
__label__politiikka >wikipedia Kylläpä tämä on taas vaikeaa . Saksa oli 1933-1945 todellisten pimeyden voimien vallassa . Fanittamasi tusinakenraali taisteli sodan alussa parillakin rintamalla mm. ylivoimalla paria ns. tusinavastustajaa vastaan . Tuon ajan Saksassa oli satoja kenraaleja . Mikään ei tee Rommelista historiallista henkilöä . Sen sijaan hän hävisi täydellisesti lännen joukoille . Leffassa esitetään jopa että Patton olisi saanut rukoilemalla Jumalalta paremman sään , jossa lännen ilmaherruus olisi mahdollistanut täydellisen voiton . http://www.youtube.com/watch?v =E V0bSHx4Zc8#t=2m20s Kerrotko arvon pikkunatsi miksi vapaassa lännessä kenraalien perheitä ei uhattu lähettää keskitysleireille ?
__label__seksuaalisuus Jos se on psyykkistä , niin mikset hae apua siihen . Aloita vaikka seksuaaliterapeutista . Ongelma on ratkaistavissa jos vain haluat .
__label__pelit tää . cod- rahastus ei ole _mitään_ verrattuna änäreihin . aivan vitun käsittämätöntä että kaikki ostaa noita . itsellä on legitti änäri 2006 , nautin siitä jokseenkin , sitten pelasin veljen pleikkarilla änäri 2013 ja se oli täysin sama peli mutta ehkä paremmilla textuureilla ja noin 10x huonommalla tekoälyllä .
__label__televisio Olen etsinyt isaac asimovin kirjojen kaltaisia tekoälyä elokuvista mutta ei löydy .
__label__penkkiurheilu Ei mutta sehän on syntiä pitää hauskaa ja varsinkin alkoholin merkeissä . Heti jos on hauskaa alkoholin kanssa niin olet juopunut juntti . Ihmetyttää tuo kyllä tuo turha elitisteily . Jos siitä nyt saa jotain nautintoa niin eikai se muuta kuin hyväksi ole ? Myös mietityttää miksi näihin mm-lätkä lankoihin pitää tulla itkemään jos ei kiinnosta . Harvemmin näkee esim. jalkapallo langoissakaan sitä lätkäfanien huutelua kuinka futis on typerä laji . Jos ei kiinnosta niin älä avaa lankaa
__label__pelit Jos tykkäät avoimesta ulkoalueesta , kannattaa varmaan kokeilla Unreal worldia . Itse en ikinä jaksanut opetella moista , koska pidän enemmän taistelupainotteisemmista peleistä .
__label__pelit Suosittelen vahvasti Syberia 1 & 2 sekä Black Mirror III .
__label__politiikka Lista Kokoomusnuorten sosialismista : Avoimen sosialistisia ehdotuksia löytyy myös uudesta tavoiteohjelmasta . Tällaisia ovat maahanmuuttopolitiikan mikromanagerointi , sosialistisen terveydenhuollon kannattaminen , sosialistisen koulutusjärjestelmän kannattaminen , sosialistisen hallintojärjestelmän kannattaminen ( kunnat ovat lainsäädäntö- ja hallintomonopolin osanen ) , sosialistinen sekaantuminen maa- ja metsätalouspolitiikkaan , varastettujen verorahojen törsääminen diplomatiaan muiden sosialistimaiden kanssa , sosialistinen energiapolitiikka mm. ydinvoiman lupavelvollisuudella ja sosialistisen tieverkon kannattaminen . Lista on niin pitkä etten mene yksityiskohtiin .
__label__seksuaalisuus Oisko vaik tää . Ja olen avannutkin , ketään ei vaan kiinnosta tarpeeksi , ei edes kun olen ollut pitkässä suhteessa . T. Eri
__label__pelit Mulla on taivasvanteen legendary edition , jossa on nuo lisälevyt mukana . Jos lataan noita HD tekstuuri modeja niin toimiiko ne myös lisäosissa vai pitääkö lisäri tekstuurimodit ladata erikseen ?
__label__ajoneuvot W204 mersu olisi kyllä komea vaan niillä tahtoo olla vielä hintaa ...
__label__televisio Jos katsot pelkästään Daeneryksen takia niin voi voi voi ... Jonilla on paljon kiinnostavampi tarina , ainakin näin kirjahomon mielestä .
__label__hikky Voithan sinä täälläkin melko pitkälti tehdä juuri niin . Kouluun sinut tullaan hakemaan ja painostamaan 18-vuotiaaksi asti ja , jos olet mies , armeijaan 30-vuotiaaksi asti , mutta muuten saa päättää itsestään yksin . Ei varmaan aivan niin vapaa kuin joku US of A , muttei kaukana siitä .
__label__seksuaalisuus Autistimaista on turhaan tarkasti määritellä sana kusipää . Kusipäistä käytöstä on niin monenlaista , oli se sitten arkista paskamaisuutta esimerkiksi liikenteessä tai epäluotettavuus parisuhteissa . Mielestäni tietynlainen tyhmyys avaa ovet baareille ja sosiaaliselle elämälle . Ajatusten pitää olla luokkaa Cheek tekee hyvää musaa , eikä se mielestäni ole sillä lailla kusipäistä . Kusipäistä on joku työpaikkakiusaaminen ja vittuilu , baarihu0rat ja salimaket ovat vain oikesti älyllisesti tyhmiä . Ainut vaan , että jos ei ole tyhmä , on tyhmien pintaliitäjien seurassa vaikea olla . Pojissa on yleisesti turhanpäiväsiä salimake-esittäjiä ja tytöissä blondeja . Itse olen tyttö ja voin sanoa , että blondien seurassa on vaikea olla , kun pitää alentua semmoselle No siis hei , kyl sul oli oikeus mennä nuoleskelee toist jätkää ku ette te sen Viljamin kaa ollu mitää sopinu ... - tasolle . True story .
__label__hikky Täälki samat . Vittu tota jatkuvaa verkostoitumisen pakottamista , niinkuin millään muulla kuin suhteilla ei ois mitään väliä .
__label__seksuaalisuus Mun nainen ainakin vaan tykkää kun katselen muita . Se katselee myös itse . Kun kävellään yhdessä kadulla , se saattaa tönäistä kylkeen ja vinkata erityisen hyvän perseen tai tissit . En näe tässä mitään ongelmaa . Eikä mua yhtään haittaa jos se katselee muita miehiä .
__label__televisio Tän langan AP on kyllä ehdottomasti vammaisin homo joka on tälle alalaudalle ikinä postannut . Totuushan on juuri se , että telkkarista tulee enimmäkseen täyttä persepaskaa ja juuri sitä AP : n parjaaman White House Downin tasoista ripulia , lukuunottamatta sitten juuri esim. Yle Teeman klassikkoelokuvia ja muita todella satunnaisia helmiä muiltakin kanavilta . Avatar on muuten elokuvana yksi ylihypetetyimmistä ja surkeimmista teoksista ikinä ja television kautta elokuvan ainoa kantava voima ( 3D ) jää puuttumaan , joten jäljelle jää vain kusinen live action-versio Pocahontaksesta . Ja argumenttisi siitä , että elokuvien katsominen televisiosta olisi jotenkin kollektiivinen kokemus on aivan naurettava . Saatko samanlaisia kiksejä siitä , että istut paskalla ja mietit samalla kaikkia muita maailman ihmisiä jotka kakkivat kanssasi samaan aikaan ? Kun katsoo waretettuja elokuvia niin estää myös sen että katsoo vain huonoja paskoja , koska valinnanvaraa on loputtomasti enemmän verrattuna television tapittamiseen . Voit myös käydä tekemässä voileivän tai luikauttamassa pisun vessassa ihan milloin ikinä haluat , eikä tarvitse odottaa syöpäisiä mainoskatkoja . Anttilasta saa kieltämättä toisinaan hyviä elokuvia halvalla , mutta tasan samat elokuvat saa warettamalla paremmalla laadulla ja ilmaiseksi . Netflix on myös perseestä , sillä valikoima on suppea ja Netflixin maksamat palkkiot elokuvien ja sarjojen tekijöille ovat niin olemattomat , että tekijälle on yksi paskan hailee että katsotaanko hänen tuotoksensa Netflixistä vai waretetaanko se . Sama homma myös Spotifyn kanssa . Toivottavasti saat kiveskiertymän ja syövän ja kuolet .
__label__televisio > Enkä koskaan sanonutkaan niiden olevan huonoja , vaan että parempiakin on . Viestissä sanoit ( ellei ole mennyt kirjoittelijat sekaisin ) : >Disneyn ja Ghiblin paskeilla kannattaa heittää vesilintua . Mistä varmaan koko väittely lähti . Mutta joo , ehkä tämän Miyazaki-myrskyttelyn voisi jättää sikseen .
__label__muoti Voi nyt vittu :D Itse elän vähemmällä rahalla kuin tt-tuki ja kyllä mullakin on joskus varaa ostaa parilla sadalla vaatteita , ihan ilman vanhempien rahoja . Ja olen vielä omasta mielestäni melko huono rahankäyttäjä , enkä ole kovin kärsivällinen . Saa olla kyllä melkoinen rappionisti jos tuollaisesta alkaa ulina .
__label__pelit Tästä tuli mieleen , että ehkä se aika kultaa muistot , mutta ei ne vanhat ropetkaan mitään hiekkalaatikkogenren mestariteoksia ole . Esimerkiksi Fallouteista kuitenkin ropisee aika paljon xp -tappiota , jos et pelaa niitä tietyllä tavalla . Ainakin täysin pahiksen sniputtajakusipään roolin pelaaminen oli järkyttävän hankalaa , tai sitten tein jotain aivan väärin .
__label__televisio Ihan kohtalaisen hyvä sarja , mutta vähän hitaasti etenee juoni . 3/5 eka season
__label__pelit Kahella nimellä pelaillut jo vuosia , italyssa tunnettiin tagilla Cloud ja eteen klaani kirjaimet rippuen missä klaanissa milloinki olin ja Hide&Seekis tunnetaan tagilla ' ShAde # Fin . Tiedän , aika jonnebin mutta hyväksyttäköön kun nuorempana tämän tein ja tällä tehty mainetta :D
__label__ajoneuvot Oih ja voih kun tuo vain olisi Activa voisinkin sen jo harkita ostavani .
__label__pelit Itellä samat , mietin aina että mitä noi joukot tossa kartalla on jotka vahvistaa itseään joka kuukausi .
__label__hikky En ole tuo kelle vastaat , mutta sadalla eurolla saa aika paljon muutakin kivaa kuin jonkun pienen nylkytyksen jonkun horon kanssa . Espanjassa se on suorastaan nuorten kansanhuvia käydä ilotaloissa kun kertalaaki on joku parikymppiä , mutten sitäkään jaksa ymmärtää . Mielummin välittää jostain ihmisestä aidosti . Tai käyttää senkin vaikka leffalippuun . Ja en ole nainen vaikka varmaan syytös oli jo tulossa .
__label__politiikka Voi vittu , että vituttaa lukea noista hukatuista kymmenistä miljardeista pelkästään päästökaupassa ja sitten rakennetaan miljardeilla ranskalaisille sotateknologiaa . Mikä helvetin järki tässä läpimädässä systeemissä oikein on ? Tässä muuten lisää juttua miten rikollisorganisaatiot käyttävät EU : n rahoitusta hyväksi ja rakentavat siltoja , jotka eivät vie mihinkään ja nekin jäävät kesken rahoituksen katketessa .: http://www.spiegel.de/international/europe/new-mayor-of-messina-takes-on-corruption-and-the-mafia-in-sicily-a-925725-2.html
__label__seksuaalisuus >sitä paitsi pienissä vehkeissä on jotain oudon kiihottavaa Parempi niin , itsekin kun kiihotun pienistä tisseistä jne. ja monesti koen sen epäreiluksi että miehellä kaiken pitäisi aina olla isoa tai ei mitään .
__label__seksuaalisuus Ei kiinnosta piilotettu yrityksesi kehuskella tyttösi pillulla . Tapa itsesi tai vaihtoehtoisesti nauti tiukasta pillusta ja sen jälkeen tapa itsesi .
__label__sota Riippuu vähän leiristä ja päivästä .. Se nyt on aina että spadeilla on eniten kalustoa huollettavana , laskettavana ja kannettavana . Ja on päiviä kun kaikki muut jo rötväävät teltoissa klo18.00 niin spaden hommat jatkuu vähintään klo21.00. Mutta mitenkään raskasta hommat ei ole . Sitten on suklaata jos tehdään vain 2 ruokaa ja nämäkin rakennuksessa . Ja KSEtä on loppumattomat eväät ja pääsee peseytymään leireillä ( tai joutuu jos kohdalle osuu kenttäpesu kylmällä ) .
__label__kuntosali Eli esim. jos : huone A : n sisustus >pöytä >tuoli >lamppu huone B : n sisustus >pöytä >tuoli >matto Tällöin huone A on askeettinen , mutta huone B ei ?
__label__politiikka Käy argumenttien äläkä henkilön kimppuun . Muuten viestisi on täysin merkityksetön ja painoarvoton . Itse en Antin politiikkaan ole perehtynyt kun äänestän enemmänkin poliittisen kartan päinvastaisen puolen ehdokkaita , mutta jos joku niitä tänne postaisi niin voisi tietenkin arvioida miten rationaalisia ne ovat .
__label__televisio Sinä et taida oikein tietää mitä cliffhanger tarkoittaa , eihän kummassakaan kahdesta viime jaksosta ole sellaista lopetusta ole ollut . Mikä kahdessa viime jaksossa on mielestäsi ollut kliseistä ja miten tämä on sarjan tematiikan huomioon ottaen huono asia ? Miten tuo väkisin vääntäminen näkyy ?
__label__pelit Joo oli kyllä koko rahan arvoinen :) kannattaa ostaa !
__label__penkkiurheilu johtunee varmaan siitä , että atletico ei pelannut mitenkään kovin hallitsevia pelejä vaan aika puhtaasti vastahyökkäyksistä ja erikoistilanteista ne maalit tuli . Pitää myös muistaa , että jalkapallossa assistin saa jos pallo menee pömpeliin suoraa syötöstä , eikä esim haltuunotto , 3m driblaus , harhautus ja laukaus kuviosta saa miitän assisteja .
__label__muoti Mistä löytäisi hienoja anorakkeja ? Hieman techwear-tyyliä haen , väriksi olen ajatellut violettia tai sinistä .
__label__televisio Ihan sama , mutta neljännen muurin rikkominen on yksi simppeleimmistä tempuista kaikissa medioissa . Siinä ei ole mitään erikoista , riippuen tietty vähän toteutuksesta .
__label__sota 2/11 Santahamina ( V ) etelä-aho . 362 päivää palvelusta ja 328 vapautuspäivää , repikää amatöörit huumoria siitä .
__label__muoti Mistä löytää kuvan mukainen bleiseri ? Kuvan otin jostain japanilaisesta muotilehdestä , joten suomesta tuskin löytyy , mutta jossain nettikaupassa varmaan samantyylisiä ?
__label__ajoneuvot Sitten otin sen turtlen kaman ja kävin jakkaran pari kertaa läpi . Lopuksi vielä vedin höyrypesurilla .
__label__ajoneuvot prötäävä kupla aiheutti vitutusta . ehkä siksi , että huonosti säädetty moottori on niin perseestä ja omat kokemukset noista paskoista . tosin eihän isot iidat kyllä toimikkaan osakaasulla . miksi räksässä oli ahtoletkut jollain puutarhaletkuklemmareilla ?
__label__kuntosali Ilmeeni kun gainasin intissä 5kg puolessa vuodessa . Omat setit oli : - proteiinipatukoita välillä aamuisin - ruokailuissa 2-3 kuppia rasvasinta maitoa = 3L päivässä = 100g prodee :DD - ruokaa aina niin paljon kuin jaksaa syödä ajan puitteissa santsaus mukaanlukien - tonnikalaa iltaisin ja leireillä - herat ja maltot oli lähinnä palkkareina - sluibaus ja nakkisuojassa oleminen jotta jaksaa go hard in the gym !: FFDD 3-4krt viikossa
__label__ajoneuvot No ei läheskään kaikki rekat kulje dieselillä , esim. USA:ssa ja Venäjällä suuri osa rekoista liikkuu bensalla . Ja onhan suomessakin puolustusvoimilla tuota raskasta kalustoa bensa koneilla . Suomessa ( ja Euroopassa ) dieselit nyt vain sattuu olemaan suosittuja pitkälti verotuksesta johtuen .
__label__seksuaalisuus Johonkin se raja nyt on vaan vedettävä . Ihan sama kun se 179 , 5cm mittainen jamppa on forever-a-boy-manlet ja se 180 , 5cm kaveri pääsee miesten kerhoon .
__label__sota Minulla alla vain peruskoulu ja olin RT hommissa muutama vuosi takaperin ? Tiedä sitten , onko hakukriteereihin tullut muutoksia . Kyllähän sitä kysyttiin mutta ei tuntunut olevan este vaikka amis oli kesken jäänytkin .
__label__hikky No niin , täältä vaan sitten ottamaan esimakua Liveleakin suosituimmista kuvatuista itsemurhista : http://www.liveleak.com/browse?q=suicide&sort_by=views Videoissa on keskimäärin helvetin rumaa jälkeä ja sotku jää tietysti toisten siivottavaksi - oikein itsekästä ja omaan oloon takertunutta menoa loppuun asti , siis .
__label__politiikka Ja ketähän nämä fiksut miehet sitten äänestäisi ? Jotain autonrassaaja junttipersuja tai vihervassarihomoja ?
__label__ajoneuvot Niin tuohan on ford mondeo eikä mikään audi ... itse en suosittelisi noin halpaa v6 mondeota ( en muutenkaan suosittelisi v6 mondeota ellei ole 100% hyväkuntoinen ) tuppaavat olemaan nimittäin aika pommeja . On järkkyttäviä vuotamaan öljyä joka reijästä , imuvuotoja ja huohotin vuotoja sekä ketju vikoja . Muutenkin nuo kaikki vaihtoehdot tonnin hintaluokassa on aika hyvällä mahdollisuudella pommeja
__label__penkkiurheilu En ole raumalainen enkä näin porilaisena ole Lukon suurin fani , mutta on silti aika huvittavaa että Huhtalankin kaltaisella taparikollisella voi siellä Asspoossa olla noinkin fanaattisia tyhjäpäitä tukijoina :D Todennäköisesti Blues tuosta parista jatkoon menee mutta ei se silti muuta sitä faktaa että kultakypäränne on täysi pelle . Tarjoa lähdettä mistä voi lukea kuinka Huhtala ja Kovanen ovat sopineet välinsä .
__label__muoti On komea ja hotti : ) Näin heteromiehenä voin sanoa , että jotkut miehet on vaan niin vastustamattomia . Ei olisi edes homoa ottaa suihin Joosepilta .
__label__hikky Ei se oo rohkeudesta kiinni mikään vaan ei tee mua iloiseks
__label__hikky Ahdistaa niin paljon että pahimpina hetkinä kuristan itseäni niin että veri ei pääse aivoihin . On niin paha olla että olen lähellä itseni tappamista . Mitä meinasit tehdä asialle ? Aivan , et voi tehdä asialle vitun helvettiäkään koska mua ei pelasta yhtään mikään .
__label__ajoneuvot Itsellä audi a4 - 97 ja on obd2 - pistoke .
__label__politiikka Suomi olisi helvetin hyvä paikka elää jos Kekkosen tilalla olisi hallinut vanha kunnon Reagan . Ei pyllisteltäisi neukkulaan päin vaan oltaisiin vahvasti vapaaseen länteen kallellaan . Ei myöskään mitään sosialistista tukipaskaa , vaan vapaat markkinat .
__label__hikky Tää on jännä keissi , vaikka oma tulevaisuus ois kuin turvattu rahan ja rakkauden puolesta niin silti masentaa . Jännä . Ja ainoa tapa voittaa masennus on vaan pitää ittensä aktiivisena ja keksiä virikkeitä ja uusia juttuja mitkä kiinnostaa edes vähän . Esim . pillu . Tai muut taiteenalat .
__label__seksuaalisuus No jaa. Tietääkseni sekstailin kuitenkin naisen kanssa , joka ei oikein sovi vihjaamaasi määritelmään . Taidat olla lippispäinen make , jonka mielestä ainoaa oikeaa heteroseksiä on kanipano takaapäin .
__label__televisio >Rare E xpo rts Kenties ainoa oikeasti hyvä suomalainen elokuva
__label__televisio no tuota kyllä se taitaa sherlock olla . ite en vaan tykännyt kyllä yhtään siitä , jotenkin liian amerikkalainen . bbc sherlock taas 10/10.
__label__penkkiurheilu Eipä sen olisi tarvinnut hypätä polvi pystyssä . Ja eikös Ronaldo otettu vaihtoon viimeisimmässä liiga pelissäkin jossain 8 minuutin paikkeilla ? Ronaldo on nyt useamman viikon taistellut vasemman reiden lihasvamman kanssa , enkä usko sen missään vaiheessa oikeasti olleen 100% kunnossa , vaikka tietysti medialle kerrotaan pelaajan olevan täydessä kunnossa . Eikä Ronaldo tee tässä mitään poikkeusta . Messi pelasi viimevuonna koko kevään enemmän tai vähemmän loukkaantuneena . Diego Costakin yritti ja olisi varmasti hampaat irvessä taistellut loppun asti , mutta Simeone pääti vaihtaa Diegon vittuun , kun huomasi tämän lönköttelevän ei-niin-verkkaisesti , kuten Ronaldokin sillä eroituksella , että Ancelotti ei tuhlannut vaihtoa . Muistatko yhtäkään kertaa koko pelin aikana Ronaldon juosseen täysiä laitaa pitkin , kuten hänellä on yleensä tapana ? Uskon Ronaldon olleen kentällä lähinnä pääpeli voimansa ja niiden karmaisevien 30m muulinpotku vapareidensa takia . 120minuuttiakin onnistuu kun on hyvät puudutteet ja teipit .
__label__sota >hra ylil , huollolla on kuulma ensiviikon to-pe yönä kalustovartiointi ja teiltä saa lisäohjeita ? >jaa , ei kyllä ole ... >kapteeni sanoi että huoltojaos vastaa vartioinnista >jaa , jos tällöinen tieto on tullut niin se on kyllä väärä , huoltomiehillä on muutakin tekemistä kun seisoa koko yö ulkona , minäpä siirrän sen vartioinnin vaikka viestille . regards : gonapena Ebin :D
__label__muoti tää :D noi combottuna tummansinisten farkkujen kanssa ja sit brothersin/selectedin/ralph laurenin vaaleensininen kauluspaita tohon ni tunnistaa välittömästi , että nyt on infograafit löydetty
__label__muoti Tässä pitää tietää , että Suomen muoti on aina muutaman vuoden jäljessä jotain jenkkilää .
__label__muoti No tuo nimenomainen kappale on vissiin joku vanha guccin neule ( saattaapi olla peräti naisten mallistosta , joka ei francon tuntien yllätyäisi ) eli ihan identtistä on aika mahdoton löytää . Tuo ei kyllä tosin mikään erityisen harvinainen neuletyuppi olli , heavy gauge/ heavy knit/ chunky- cardigan googlailulla löytyy jos jonkinlaista . Jos rahasta tekee tiukkaa , niin asokselta saa hyvin saman henkisiä . Huonon materiaalin takia niistä ei kyllä saa irti francon neuleen rentoa comfyvibaa . Carlingsilla on myös perinteisesti ollut vahva edustus tuollaisissa neuletakeissa , ainakin monet tutut tytyt ovat sieltä hankkineet jo kiitettävän laajan kokoelman tuollaisia neuleita . Vähän suolaisempaa hintaa mutta paremman näköistä ja jo mukiinmenevää laatua tarjoaa esim Woolrich ja Our Legacy . Näitä löytää esim. Beamhillistä , hyvällä tsägällä woolrichia voi bongata halpana vintageversioina varity second handista Jos budjetti venyy siihen 150-300€ sektoriin , kannattaa tsekata S.N.S Herningin todella raskaat ja todella teksturoidut tanskalaisvillapaidat esim. my o my menissä . Ei ehkä ihan mitä haet , mutta ehkä mukavimpia vaatteita mitä on ja menee samaan :3 - rentocoreen kuin francon rotsi . Tuntuu kuin saisi koko ajan lampaalta halin .
__label__politiikka Juuh , eli perussuomalaiset eivät ole natseja , eikä heillä ollut mitään tekemistä tämän tapahtuman kanssa . My bad ...
__label__muoti tämä + jos jaksaa odotella niin tulee leuan alle kolme kpl tummia haivenia t . 20v
__label__muoti Tämä . Itse voisit lopettaa sellaisen kaupan pakottamisen josta kuitenkaan 99% ihmisistä ei tule ikinä ostamaan mitään . Kun kysytään vaateneuvoja tai pukeutumiseen liittyviä kauppoja niin ei sitä saatana linkitetä johonkin ökypelleilypuoteihin , vaan annetaan niitä asiallisia neuvoja .
__label__politiikka >Tää nyt menee vähän jo metapuheiksi , mutta itse olen aina kuvitellut pidempiaikaiset nimihomot jonkun rinkirunkkauskerhon keskinäiseksi tunnukseksi jolla heitellään jotain ebun troleja silloin kun ketäkin sattuu huvittamaan . Ollaan kyllä erään rinkirunkun kanssa näinkin rölläilty , mutta ainoastaan /b/ : ssä >Minun on vaikea kuvitella yhtä ihmistä noinkin runsaasti postaavan nimimerkin taakse , jo siitä syystä että tuolla nimimerkillä postaillaan lähes joka lankaan ja kaikkina mahdollisina kellonaikoina . Älypuhelin aina auttaa . >Käytkö töissä ja/tai opiskeletko ? Molempia , nimittäin oppisopimus . Aika turhaa , mutta jos ei muutakaan löydy niin miksi ei . >Onko sinulla sosiaalista elämää ? Tarpeeksi ainakin omasta mielestäni , vaikkei sitä juurikaan ole . Lähinnä tyttöystävän kanssa seurustelu + sitten työni on minulle ihan tarpeeksi . Ja työhöni menee sen verran muutenkin tuota vapaa-aikaa , ettei oikein kerkeä muuten .
__label__seksuaalisuus Pornossa monesti naidaan asennossa jossa muija on niskoillaan perse ylöspäin ja mies penetroituu muna käännettynä alaspäin . Tajuatteko ? En löytänyt kuvaa tähän hätään , mutta miten helvetissä juhlakunnossa oleva kulli voi taipua näin ? Oma taipuu alaspäin juuri ja juuri .
__label__sota Tuo kuva näyttää enemmän huumormielessä tehdyltä . Syy mitä todennäköisemmin kuitenkin oli valosaasteen rajoittaminen . Juuri ja juuri sen verran , että näki suurinpiirtein missä menee .
__label__politiikka Ihan hyvä että armahdetiin sillä en oikein usko mitään valtiosta joka heitää punkbändin jäsenet vankilaan alle puolen minuutin soiton takia lähes 10 vuodeksi . Meno pohjois-korea itärajan toisella puolella näemmä vieläkin .
__label__penkkiurheilu Pittsburg hankkinut pelaajan Lee Stempniak Calgarysta . Halak-vaihdossayös Neuvirth vaihtaa seuraa Capaeista Buffaloon .
__label__televisio Blu-ray disc nääs , kuten DVD on digital versatile disc/digital video disc . Paras tapa katsoa Konin elokuvat on kahdessa istunnossa tuotantojärjestyksessä , eli Perfect Blue ja Millennium Actress , seuraavana iltana Tokyo Godfathers ja Paprika . Näin näkee tehokkaasti miehen kerronnan ja tyylin kehittymisen , ja miten Paprika on kolmen edeltävän elokuvan synteesi , kuten Paprika hahmona on itse Atsukon ja sen paksun tyypin synteesi : Atsuko lainaa alitajuisesti Paprikan hiukset ja estottoman habituksen läskiltä .
__label__kuntosali yo dyyd nyt tarkkana sen keskustelunkulun kanssa , ymmärsit täysin väärin
__label__kuntosali Joo . Muodottomaks läskipalloks kannattaa turvottaa itsensä . Hyvä /fit/ just näin . Eiköhän tossa oo rasvaa kerätty jo tarpeeks .
__label__pelit >vaan ihan ostetuista ylihinnoitelluista rynkyistä >2014 >pelaa p2w Voi pojat
__label__pelit Eipä se kaikki ole ollut negatiivistä nuissakaan uudistuksissa vaikka tuossa monet itkuvirttä rakentavatkin puuttuvista elementeistä pelistä , kyseessä on kuitenkin aivan eri ja uudistunut peli , se sinänsä on erinomainen juttu sillä kyllä tämä pelisarja jotain uutta ja toimivaa kaipasikin . Itsellä ainakin olisi jäänyt tekele läpi pelaamatta jos se olisi ollut täysin samaa kuin aijemmatki tuotokset jotka on kyllä läpikäyty kaikki , joita tuossa pelisarjassa on jos laskee mukaan sisarsarjan UFO pelit . Tuo virtaviitaistaminen ja nopia tempoisuuden tekeminen tuohon peliin toimii myös moninpelin puolella , ei mene yhden mapin pelaamiseen koko päivää . Tuo konsoleista itkeminen ja jonnettaminen on muutenkin melko lapsellista , tietenki se voi olla jollekkin keskenkasvuselle täysin mahdoton ajatus että mitään voisi pelata padillä ja nopiasti pikku sessiot silloin tällöin kun löytää aikaa .
__label__hikky >A-paperit >Postaa /hikkyyn/ >Masennus Nyt lopeta muotisairauksien esittäminen . Kun sinut on kutsuntaLÄÄKÄRI A - mieheksi leimattu , et voi olla kovin hikky . Mene vittuun tältä alalaudalta , kasvata pallit ja käy intti .
__label__penkkiurheilu Silva meinaa välillä vähän jäädä luizin jyräämäks hobitin fysiikallansa :D Hazard on kyllä lähivuosina ballon dor kamaa
__label__sota >Iltapalakin mallia maasto Kuka sitä on kyttäämässä , kuka siellä iltapalalla on ? Jos kerta sotkuunkin saa mennä . Ellei sitten kyseessä ole joku pikkuvaruskunta , jossa kaikki tuntee kaikki .
__label__penkkiurheilu Luis Adriano päätti sitten pistää ebinit , mahtaa herraa näin jälkikäteen nolottaa . Toivottavasti oli pelkkä aivolagi .
__label__sota >kännykkä intin sukassa >sukka minigrip-pussissa >pussi rintataskussa tai vedenkestävässä muovipurkissa tetsarissa/repussa/rinkassa riippuen tilanteesta ehkä vähän yliammutut setit mutta niillä selvittiin vaurioitta vuoden metsäseikkailuista
__label__hikky No eikös elämä silloin ole aika vaikeaa jos on heikko ihminen ?
__label__muoti Ei missään nimessä , päin vastoin . Mutta miehille pitkä otsatukka ei sovi
__label__muoti Suosittelen AP : ta kiinnittämään korin siihen pyörään , niin ei selkäkään hikoa veivatessa lämpösemmillä keleillä . Siihen koriin voi sitten laittaa vaikka minkälaisen kantolaitteen pyöräillen tapahtuvien siirtymisten ajaksi .
__label__ajoneuvot Varmaan tää . Itse en piittaa jenkeistä , mutta ei siinä mitään jos joku sellaisella haluaa ajella . Eiköhän käytännössä kaikki vähänkään erikoisemmat tai paremmat autot pyritä ' leimaamaan ' niiden 90% toimesta jotka ajavat niitä ' reilun tyä miehen relluja , hiaseja ja pösöjä ' . Jos ottaa siitä nokkiinsa niin aika huvittavaa . Pääasia on se , että itse tykkäät autosta . Mitä helvetin väliä sillä on jos joku alkoholisoitunut 44v tyämies taka-Savosta pitää sinua mulkkuna autosi takia ?
__label__kuntosali Miksi kukaan kertoisi sulle mitään tuosta kuntosalista ? Ai siksi että sit voisit sanoa et niin onkin joo ja väittää että ite olisit ollut siellä :D Hyvä yritys , mutta kukaan ei mene noin helppoon . Pysy siimana , POIKA
__label__muoti http://www.uniqlo.com/uk/store/goods/087018999 http://www.hm.com/fi/product/23443?article=23443-A http://www.esprit.fi/miesten-takit-paallystakit/kevyt-trenssi-puuvillatvilliä-034EE2G016_411 Tässä hintaluokassa laatu nyt ei päätä huimaa , mutta ainakin tuo Uniqlon takki on saanut netissä kehuja . H&M : n rättien kanssa on vähän tuuripeliä . Tuo niiden takki voi olla kokeilun arvoinen lähinnä jos sen kaveriksi nakkaa netistä jonkun hyvän alennuskoodin tms.
__label__televisio Onko kukaan ihmetellyt nykyisten elokuvien futurististä tietotekniikkaa ? Esim . Minority Report tai Avatar . Katsokaapa vanhoja leffoja esim Rambo 2 ja Alien . Näissä leffoissa futuristisyyttä esitti vilkuvat valot ja teksti ruudussa . Pistää miettimään tulevaisuutta 30 vuotta eteenpäin kun katsomme nykyisiä leffoja huvittuneina .
__label__hikky Jäätävän huono idea , koska ne lisääntyvät saatuaan ruokaa . Edelleen , purkki puolilleen vettä ja makeaa etikkaa , tippa tiskiainetta . Jätin tämän setin yön yli ja siinä oli aamulla varmaan 1000 kärpästä hukkuneena .
__label__seksuaalisuus Kiitos kauniista sanoistasi , mutta yksinkertaisesti näissä pikkutisseissä on niin paljon diilailtavaa , että en usko kykeneväni siihen . Kymmenen vuotta asian kanssa painineena on helpottavaa antaa periksi ja todeta , että kyllä minä saan tehdä tämän jos oikeasti haluan . Olen ihan mielettömän onnellinen ! Maksun suoritan tällä viikolla ja esitutkimukset seuraavalla . Sitten onkin edessä enää matkustus , leikkaus ja toipuminen .
__label__seksuaalisuus >Pahimmassa tapauksessa tai väärinkäytettynä saattavat vaurioittaa paisuvaiskudosta ja aiheuttaa erektio-ongelmia . Lähdettä ?
__label__seksuaalisuus Toi on kyllä jännä , että aamulla harvemmin tulee sessioitua , vaan useimmiten toiminta on ns. rajua perusseksiä .
__label__televisio Melisandrelle kyllä valittu niin oiva näyttelijä . Viime kaudella ei oikein iskenyt , mutta nyt viimeistään . Tsiisus .
__label__penkkiurheilu Jos oikein hyvin menee niin voidaan mennä suoraan playoffeihin . Realistisesti veikkaan 6-10.
__label__sota Mietin juuri tätä samaa . Jonkun nyymin pitäisi tehdä vähän vastatiedustelua , kun tuntuu että Igoreita on täällä laudalla astetta enemmän .
__label__kuntosali En ole nähnyt muitten kuin oikeasti alottelevien treenaajien ja vastaavien kynäniskojen edes tekevän tangolla pystypunnerrusta . Sama homma näitten tangolla tehtyjen kulmasoutujen kanssa .
__label__televisio ttt:llähän tuo on pyörinyt jotain 10v jo , mutta jotenkin suomalaiset ei osaa kääntää teatteria filmille . Kummeli Alivuokralainenkin oli aika vätys .
__label__sota Suomen fasisti juntta tuhlasi vero_varoja automaatti aseiden tuhovoiman paranteluun - iltapaska
__label__penkkiurheilu Rupee sympatiat vähitellen nousemaan Grosjeania kohtaan . Hieno mies .
__label__televisio >Venäjä ei ole ollut ikinä demokraattinen valtio , jossa kansan mielipiteellä olisi ollut väliä . Ja luulet että Suomi on ? Joko olet paska röllääjä tai sitten harvinaisen typerä isämm maan puallustajja .
__label__televisio Nykyään nuo lastenohjelmat ihan täyttä paskaa . Toista se oli kun ite oli lapsi .
__label__politiikka >Tukien ? Mitäs kuvittelet kaikkien valtiontakausten ydinvoimayritysten lainoille olevan ? Tai sitten vakuutusten onnettomuuksien varalle ... Ydinvoima on äärimmäisen valtiosubventoitu energiamuoto . Suomessa sille ei oikeastaan vaan ole kovinkaan montaa vaihtoehtoa , varsinkaan jos ei haluta lisätä hiilidioksidia tai muita ilmansaasteita .
__label__politiikka Tää on muuten hyvä . Jos kritisoit nykyistä pseudo-demokraattista plutokratiaa , sinua muistutetaan ottamaan lääkkeet :DD Kuva liittyy . Siinä vissiin tulevaisuus . MUISTA NE LÄÄKKEET !!: D
__label__ajoneuvot Mites nämä lasien vahaamiset/pinnoittamiset ? Kuinka paljon heikentää näkyvyyttä auringossa ? Vanhan koulukunnan jampat pesevät lopuksi vahat pois laseista , sillä tykkäävät nähdä hyvin ulos joka tilanteessa . Tämä siis jos on ajettu pesukoneen läpi joka lyö vahat pintaan . Ovatko aineet muuttuneet ?
__label__ajoneuvot Vie takaisin huoltoon , ei sen pitäisi samana päivänä levetä uudestaan . Vaadi ilmainen korjaus .
__label__seksuaalisuus Tätä katkeruuden määrää . Niin maukasta . t. eri .
__label__muoti Tää on kyllä parasta vahaa , mitä oon testannut . Hieman kallista tosin 15e purkki , mutta aivan älyttömän riittoisaa . Pidempiinkin hiuksiin riittää todella pieni määrä ko. tavaraa .
__label__hikky Tuosta aseksuaalisuudesta . Itsellä sitä ei ole , mutta en kiihotu mistään pornografiasta tai materiaalista . Näen kyllä naiset että miehet kauniina ja ymmärrän mikä on seksikästä . Pidän silti seksistä ja kiihottumisesta yleensä . Saatan kiihottua tuosta noin ilman mitään ärsykettä , ja silloin teen mitä teen haaveilematta seksuaalifantasioista . Toinen ihminen pystyy kyllä vaikuttamaan minuun , herään itsekin jos huomaan toisen kiinnostuken ja kiihottumisen . Sanokaa te , mitä tämä on . Mutta jos AP:lla on yhtään samanlaista , niin onhan se parisuhteen luominen aivan mahdollista . Ei sinun tarvitse olla muna tanassa jokaisesta naisesta tai kenestäkään , mutta läheisyys voi tuoda haluja , tai jos masturboiminen ei ole vastenmielistä , niin ei se seksikään ole poissuljettu parisuhteessa , vaikka se vähän erilaista olisikin . Vaikka et ole seksuaalisesti kiinnostunut kenestäkään , niin voit silti nauttia toiminnasta , kuten minä .
__label__ajoneuvot Jos sinun mielestäsi tuohon cadillacciin sopisi paremmin 1.6 bensaturbo kuin leppoisan vääntävä isolohko koska litrateho niin taidat olla aika pahan luokan japsihomo .
__label__seksuaalisuus Olet todennäköisesti päässyt yli siitä pornon ja runkkaamisen himosta , joka saattaa iskeä joskus alkuvaiheissa . Ja oma flatline oli kuukauden kohdilla ohitettu . Tämän lisäksi en havainnut suuria muita muutoksia 3kk lakkoni aikana . Kuitenkin tuli voikoira-fiilikset kun meni sitten lopettamaan lakon . Ja lakon päättäminen on haastavaa , ettei mene yhdeksi runkkausjuhlaksi .
__label__sota Itse kävin rukissa alle 2000 coopperilla ja viidellä punnerruksella . Päätä minulla ei hajotettua saa . Kirkkiksen ja johan pystyin vetämään .
__label__politiikka Voisin esittää tähän esimerkin markkinatalouden järjettömyydestä , jonka sain selville juttelemalla 50-vuotta ompelukoneita korjanneen miehen kanssa . Ongelma on siinä että nykyään ompelukoneet tehdään susisurkeiksi , ja niiden elinikä on niukin naukin takuuajan . Vanhemmat koneet voivat helposti kestää vuosikymmeniä asianmukaisella huollolla . Ompelukoneita valmistavalle firmalle lyhyt elinikä on luonnollisesti suotavaa . Yritys ostaa jostain tarvittavat materiaalit koneen valmistamiseen , valmistaa koneen ja myy sen sellaisella katteella että kaikki valmistuskulut tulevat katetuiksi ja vähän jää voittoa jaettavaksi omistajillekin . Mitä useamman koneen yritys valmistaa ja myy , sen parempi sille . Sen sijaan koneiden koko elinkaaren kustannukset kasvavat huomattavasti . Materiaaleja joudutaan kaivamaan ja jalostamaan enemmän , kuljetukset kuluttavat enemmän ympäristöä ja teitä , infran lisääntynyt huollontarve vaatii lisää kaivoksia , käyttökelvottomien koneiden romutus saastuttaa ympäristöä sekä niiden loppusijoitus saastuttaa ja vaatii tilaa . Jos kaikesta tuosta seuraisi elintason yleinen kohoaminen , voisi sen ehkä hampaat irvessä hyväksyä . Valitettavasti kokonaiskuvan kannalta voitto on +-0. Ympäristöä tuhoutuu ja saastuu enemmän , vaikka ainoa taloudellinen seuraus on että kuluttajien raha vain siirtyy tehokkaammin yritysten taskuihin . Ainoa hyötyjä on yritys , ja sekin hyötyy kaikkien muiden kärsimyksestä . Vuosikymmeniä kestävien koneiden valmistaminen olisi ihmisten , kuluttajien ja ympäristön kannalta parempi vaihtoehto . Kuluttajien vastuulle asiaa ei voi painaa , koska paremmasta tietäminen vaatisi paljon tietoa , jota ei kuluttajilla ole ja osa siitä on jopa yrityssalaisuuksien piirissä . Jos koko ketjusta vastaisi yksi yritys , valmistaisi se kestäviä koneita . Valitettavasti taloudellinen vastuu koneen eliniästä on jaettu useille eri toimijoille ja niistä jokainen tavoittelee maksimaalista voittoa tehden kokonaisprosessista huonomman ja tuhoavamman .
__label__kuntosali Olen . Älä pelkää . Kaikki on hyvin nyt !
__label__penkkiurheilu No tämähän oli tietty Fergien juoni . Ruskea kirje sekä viskupaukut Clattenburgille joka vastapalveluksena provoaa Ramiresia . Mikistä piuhat pois hetkeksi niin aputuomarit ei voi todistaa rasistista kielenkäyttöä . Sitten muut tuomarit alkavat alitajuisesti tuomita tilanteita Chelseaa vastaan joten mestaruus menee Manchesteriin . City pitäisi vielä saada pois pelistä , mutta Mancini on aika kova luu . Kuva liittyy , siinä huumehöyryt kirjoittaessani tätä .
__label__sota Yksikön valvoja = skabu Yksikön apuvalvoja = koksu/kessu Yksikön päivystäjä = alik/korpraali 1. & 2. Apupässi = Mosa t . tsto-AU ( 2/12 tosin , en muista oliko apuvalvoja virallinen nimitys mut kyllä tiiätte )
__label__ajoneuvot Näin kokeilin mutta en onnistuntu , lähden nyt uusintayritykselle .
__label__pelit >2014 >pelaa WoT eikä War Thunder TTETT Mikä on paskavammainen tekosyysi pelata peliä jossa on laatikkoiset hitboxit ja paskat modellaukset sekä elämäpisteet
__label__muoti Joo , esimerkiksi kiinteistövälittäjillä ja autokauppiailla on yleensä aika päheet puvut :D
__label__muoti Todennäköisesti reidenympärys/pituus-suhde on kiinalaisella kovempi , paitsi jos olet läski . Silloin , laihduta , niin pienenee ne kyykkyreidetkin oleellisesti .
__label__hikky Ja tämä muuttuikin sitten periaatekysymykseksi ? Vitunko väliä kenelle teet töitä jos saat työn josta maksetaan ja saat olla yksin . Tästähän nyt oli kysymys .
__label__politiikka >Ohhoh , jutkutililäinen ? Kyllä . Aikaisemmassa langassa varsinkin oli hauskaa kun siellä muistaakseni joku väitti sitä kuinka tässäkin langassa enemmistö on vastaan joten ... vaikka UID:llä paljastui , ettei siellä ollut kuin pääsääntöisesti kaksi ihmistä oppositiossa . Kolmaskin taisi olla hetken aikaa mukana . >Tässäkö ? Ei , vaan ja johon pistin vastaukseksi huvikseni missä teorisoin mitä yhdestä kasvista noin 6kk aikana voisi saada . Nykyään itseasiassa löytyy nopeampiakin kasveja . Tein pieniä laskelmia tässä ja oikeastaan tajusin juuri , että jos WHO : n tilaston mukaan n.2 , 5% maailman populaatiosta käyttää vuosittain kannabista , niin jos Suomessa käyttäisi saman verran vuosittain kannabista ja jokainen ostaisi kerran vuodessa tätä gramman verran joka olisi vaikkapa se 10€ , niin siihen menisi n.200-250 kasvia ( 700-800g / kasvi , joka on suht . perus ulkoilmassa jos se saa kasvaa rauhassa ) . Jopa suomen oloihin löytyy lajikkeita . Sanoisin , että hehtaaria kohti voitaisiin saada n.75~80 kasvia ilman ongelmia . Eli noin kolmen hehtaarin alueella voitaisiin kasvattaa kannabista kerran vuodessa ja tästä tulisi n.1 , 5milj tuotot elikkä ( 5 , 4milj väestö / 2 , 5% vuosittaiset käyttäjät ) = 135,000 joka kerrataan vielä sillä grammahinnalla ( 10€ ) . 1,35milj tienestit siispä kolmesta hehtaarista jokaisena vuotena . Joista luonnollisesti osa menee logistiikkaan ja sitten floristeihin ja itse maanviljely-infraan . Floristeja ei välttämättä edes tarvita , mutta maanviljelijä ei yksin pärjäisi tuossa tehtävässä . Mutta kuitenkin , n. 0,45milj / vuosi / hehtaaria kohti on todellakin hyvä tulos ja siitä voi antaa ihan reippaasti sille maanviljelijälle osansa . Pitää myös muistaa , että hehtaari peltoa ei ole niin harvinaisen kallista edes etelä-suomessa ( missä on parhaimmat pellot agrikultuurin kannalta ) . Ja jos puhuttaisiin kuukausittaisesta käytöstä niin sittenhän puhuttaisiin jo 17milj~ vuosituloista ja tässä olisi oiva elinkeino monelle maanviljelijälle . Luvut ei nyt ole mitenkään suuria , mutta ekstraa tuo todellakin on ja se myös helpottaa poliisien resursseja joita hukataan vähemmän . Puhumattakaan sakoista , byrokratiasta yms. Vielä kun oletettaisiin , että viikottaisesta käytöstä puhuttaisiin niin siinähän tuo kasvaa jo ihan yli 50milj vaihdoksi . Tuo 10€ hintakin on hieman spekulatiivinen . Saattaa olla lähempänä 15€ täällä suomessa alvineen ja päivineen . Eli kyllä tuossa on paljon potentiaalisia hyötyjä kansantalouteen nähden . >Vanhemmassa tutkimuksessa nimenomaan sanottiin että kannabiksen polttamisesta pitää tehdä lisätutkimusta ennen kuin niistä voidaan vetää johtopäätöksiä : Hyvä , että ottivat tuon esille , harmi vain , että peräti 26 tapausta ei polttanut tupakkaa ja loput polttivatkin . >koska linkkiä varsinaiseen tutkimukseen ei ollut . Eipä ollut sinullakaan tuon sivuston lisäksi . Yritin etsiä itsekin linkkiä siihen itse tutkimukseen mitä referoin , mutta pääsin vain sivustolle missä oli vuotuinen maksu jotain 90$ dollarin luokkaa . Se kyllä vähän vitutti , koska halusin tietää itsekin paremmin niitä metodeja , mutta käytännössä pelasin samaa peliä kuin sinäkin ; linkkasin vain sivustoon missä oli jotain tekstiä siitä tutkimuksesta ilman varsinaisen metodin kuvausta .
__label__seksuaalisuus Ite en kyllä käyttäisi kortisonivoidetta ihan miten sattuu , ainakaan intiimialueella . T. pitkän kuurin läpi käynyt
__label__sota Ja juuri tästä syystä suojelumiehiä on helppo arvostaa . Miksi mennä vain sluibaamaan vähintään puoleksi vuodeksi ?
__label__pelit eihän tässä helvetti osu edes paikallaan oleviin vihuihin vai onko näin jokaisessa battlefieldissä
__label__muoti Sanoisin kumminkin että aika vahvasti tässä ollaan plussalla muutenkin !
__label__hikky >silloin palvelee sossu . paitsi jos et asu yksin tms. Kyllä mä ainakin saan tukia sossulta vaikka asun porukoilla .
__label__televisio todellakin . sopi mielestäni tosi hyvin tuollaiseksi ilmeettömäksi spektaajaksi .
__label__ajoneuvot Mä voisin ehkä auttaa sua . Olen kyseinen postaaja ja ajan ooppelilla . Sulla on vissiin kauheasti ennakkoluuloja , erityisesti japanilaisia autoja kohtaan . Mistä johtuu tämä hämmennys ? Kerro lisää niin voin auttaa , t. psykiatrisi
__label__sota On ihan totta , että huppu heikentää havainnointia huomattavasti sivuille ja taakse , etenkin kuuloaistia . Huppu on kuitenkin hyvä olla olemassa , auttaa naamioinnissa ja vähentää lämpöhukkaa merkittävästi . Se ei tarkoita sitä , että pitäisi olla jatkuvasti huppu päässä .
__label__politiikka >joku lanka menee metakeskusteluun Eli yksinkertaisuuden yksinkertaisin esimerkki olet sinä kaikessa yksinkertaisuudessasi . Joko olet niin uushomo tai tyhmä , että et ole huomannut jokaisen langan olevan pelkkää metakeskustelua . Mutta toisaalta , assburgereilla on vaikeuksia ymmärtää sosiaalista kanssakäymistä ; ymmärrettäväähän tuo siis osaltasi on .
__label__pelit Varmaan tää . Postilla tuskin olisi siihen oikeuttakaan vaikka tietäisivät , koska se on jälleenmyyjän tehtävä .
__label__televisio paras sarja mitä olen katsonut . star trek tng : n jälkeen . Londo on paras .
__label__televisio koska hyvä sarja ja mukava pitää pientä jännityksen kakkaa jäykkänä viikko kerrallaan
__label__seksuaalisuus Ei sille nyt tietenkään ole mitään yleispätevää määritelmää . Joku mieltää pornoksi vaikka naisten pyjamamainokset jossain stockmannin kuvastossa . Jos tarkoituksena on olla katsomatta pornoa niin ei siinä nyt mennä sitten katselemaan mitään vähän enemmän pukeutuneiden naisten kuvia koska ei se ole pornoa . Mitä vähemmän katsoo sitä hc-jynkkyä niin sitä enemmän alkaa kevyempi kama kiihottamaan ja siksi joku keinotekoinen rajanveto siihen , että näkyy nännit tms. on ihan hyödytöntä
__label__penkkiurheilu Montakohan kertaa tätä eurooppaliigaa pitää yrittää ennenkuin tajuavat antaa olla ? Edellisestä vituilleen menneestä champions liigasta taitaa olla alle 5 vuotta . Tällä kertaa vielä vähemmän intoa kun KHL ei ole mukana . Saisivat palauttaa vaan vanhan kunnon Euroopan cupin sellaisena pienimuotoisena turnauksena .
__label__seksuaalisuus >Kai tiesit toiminnan olevan hyvin epävarmaa . >Siemennestettä voi purkautua jo ennen varsinaista orgasmia , eli nainen voi tulla raskaaksi , vaikka yhdyntä lopetettaisiin jo ennen siemensyöksyä . Lisäksi siittimen päästä voi kiihottuessa erittyä kirkasta nestettä , joka voi sisältää siittiöitä . Tätä nestettä kutsutaan muun muassa ' touhutipoiksi ' tai ' kiimatipoiksi ' . Ei ole ! Toiminta on vähintäänkin yhtä luotettava kuin kondomin ehkäisyteho , niin kauan kuin ei ejakuloida emättimeen . Touhutipat ei sisällä siittiöitä . Ainoastaan jos edellisestä siemensyöksystä on kulunut hyvin vähän aikaa , voi siittiöitä tulla myös ennen uutta siemensyöksyä . Tuostakin vaarasta pääsee esim. käymällä välissä kusella . Vuosikausia kestänyt paska propaganda seksivalistus on iskostanut ihmisten päähän harhaluulon että touhutipatkin sisältäisivät siittiöitä . Toisaalta niin on ihan hyvä , etteivät ihmiset käyttäisi keskeytettyä yhdyntää ehkäisynä , ennen kuin ovat riittävän kypsiä toimimaan oikein ja kantamaan myös vastuun mahdollisista ehkäisyn pettämisistä , joita voi tapahtua myös käytettäessä kondomia , pillereitä , kierukkaa tms. ..
__label__kuntosali >tummaihoinen kaveri kovasti vakuutteli tässä kohtaa tietää jo että huijausta :D
__label__politiikka Juu , sirotemiinat tai muut maastoon jäävät kosketuksesta räjähtävät rypäleaseet ovat nopeampia käyttää mutta nuo jv-miinoitteet olisi tarkoitus kaivaa maahan jo harmaan vaiheen aikana . Sitä paitsi jv-miinoista voi tehdä helposti miinoituskartat jolloin niitä raivatessa tiedetään tarkasti miiinojen määrä ja sijainti , sirotemiinoista tai niiden kaltaisista rypäleaseista ei .
__label__ajoneuvot Kokeiles näiltä ensin . http://www.pakettiautopojat.fi/ Huomannut omissa tuontiautoissa että täältä saa etuisammin kuin suoraa Hekan kautta TÜV-Nordilta . Toinen vaihtoehto on katsastusasemalta joka on yleensä vielä halvempi mutta niissä kestää yleensä pirun pitkään .
__label__muoti jenkeissä ollut jonkun aikaan jo muodissa , itsekin ajattelin kesäksi hommata
__label__pelit Ei vittu , oletteko vetäneet sen yhen miekkahaasteen missä piti mennä sinne ghoul-luolaan ja tuhota 3 ghoul-pesää asukkeineen . Siinä lopussa tulee vastaan se vitun ghoul matron ja yli 9000 pientä ghoulia , kaikki viskoo poisonia niskaan jolloin et näe tulevia iskuja ja otat kokoajan osumaa hitaasti . Matron vie sulta 30-40% hp per lyönti ja tekee jatkuvasti iskuja joita pitäisi väistää välilyönnilläkin . Kuolin tuossa joku 8 kertaa ja luovutin , tulin myöhemmin takaisin ostettuani bowiin sen vitun op skillin että voi 15sec ajan ampua loputtomasti arroweita , sillä vaan kaukaa pistin paskaksi sen .
__label__hikky Ehkei riparilla , teinisekoiluilla tai huumeilla , mutta Suomessa ainakin tuo mainitsemasi intin käyminen on melko pyhä lehmä . Jopa sivistyneetkin naisetkin katsovat nenänvartta pitkin miestä joka ei ole käynyt armeijaa , puhumattakaan toisista miehistä ( poislukien tietysti ne jotka itse ovat sivareita tai junailleet vapautuksen ) . Minulle on tullut aina pelkkää paskaa niskaan kun olen asiasta maininnut , että en käynyt inttiä . Primitiivisintä on joidenkin naisten mielipide jonka mukaan ei voi olla oikea mies jos ei halua käydä armeijaa . Mutta minkäs teet , en voi vaikuttaa toisten ajatusmalleihin ja pyrin olemaan välittämättä niistä .
__label__hikky ja ton alotusviestin kuva on niistä saatanan pulloista mitä annoin pois , täsmälleen samannäkönen kuva
__label__kuntosali fitin taso on romahtanut alas sen jälkeen kun skenelangat kiellettiin
__label__hikky Täällä yksi itsemurhatasoinen masennus . En mennyt lääkäriin , koska sen pään sisällä tehtävän työn joutuu kuitenkin aina tekemään itse , ja joku lässyttävä terapeutti vain haittaisi prosessia . Lääkkeitä en hommannut , koska koin että se johtuu enemmän mun elämäntapahtumista kuin aivokemiasta , eli en halunnut tyytyä hoitamaan oireita lääkkeillä kun se ei olisi pureutunut siihen alkusyyhyn ollenkaan . Ja äitini käytti masennuslääkkeitä ja saattoi sen turvin jatkaa meidän lasten pahoinpitelyä ym. , kun sen oma olo parani eikä tarvinnut käsitellä ollenkaan niitä tunteita että miksi sen tarvii olla niin kusipää . Ja lääkärit vaan kerta toisensa jälkeen myönsi sille uuden kuurin .
__label__hikky No miten määrittelet kauneuden tai miten sitä tieteellisesti mitataan ? Jotain kasvojen symmetrisyyttä ? Varmaan joo , on muotopuolet jäänyt lisääntymättä . Onhan tässä keskipituuskin noussut . Eikö sekin ole kauneusihanne ? Lisäksi minusta typerää vertaille historiallisia aikoja ja nykypäivää . Onhan se selvää , että ennen naisilla ei ollut varaa nirsoilla siinä missä ennemminkin , koska kannatti ottaa mahdollisimman rikas mies , jotta sai ruokaa yms. kun naiset eivät käyneet edes töissä . Mutta eihän se nykyaikaan päde millään lailla . Nykyisin naiset tienaavat itse ja suhteita on lukuisia ennen lopullista sitoutumista . Ehkä siinä naimisiin mennessä saattaa jotkut tulevaisuuden näkymätkin painaa , tuskin aikaisemmin . Ja kaikkien elintaso on täällä Suomessa suhteellisen turvattu ( siis olettaen , että on joku koulutus ja käy töissä eikä rottaile tietenkin ) ja suunnilleen kaikkiin samoihin kivoihin juttuihin on varaa tienasi mies sitten 60000€ vuodessa tai 150000€ vuodessa . Kyllä se varallisuus varmaan painaa , mutta miehen pitäisi oikeasti olla helvetin rikas/helvetin köyhä , jotta siitä oikean kunnon hyödyn/haitan saisi aikaiseksi .
__label__pelit Eräällä serverillä oli mapvotessa Koitos 1943 . Liittyykö tämä jotenkin suomeen ?
__label__muoti Rocky Ahonen-Gomes miksi postaat itseäsi laudalle ? Vai oletko kenties se creeppaaja joka eli hänenä facebookissa vuosia ?
__label__pelit Kaveriporukalla vedettyä lukion loppupuolella mutta loppui kun porukalla alkoi armeijat .
__label__ajoneuvot http://www.trafi.fi/tieliikenne/ajokortit_ja_tutkinnot/ajokortin_hankkiminen/kuorma-auton_ajokortti Kuorma-auton ajokortin ( C- ja CE-luokat ) ikäraja on pääsääntöisesti 21 vuotta . Kuorma-auton ajokortit myönnetään 5 vuodeksi kerrallaan .
__label__ajoneuvot Mulla etsinnässä samantapainen auto mutta vähintään vm. 1999 , kulutus max 9L/100KM , ja hintaluokka joustavampi vähän . Varmaan jonkun Audin vois hankkia , siihen 3-6k hintaan . tai sitten mersun
__label__penkkiurheilu liityn mukaan :D toivoisin vain että olisit nyt duunissa ja spurdoilisit kanssani CLAP , mutta pelkään pahoin että olet jo koisimassa ; __ ;
__label__politiikka Miksi rikkaimpien lista vaihtelee vuosisadasta toiseen , jos alkupääoma takaa toistuvan menestyksen ? Me emme ole Medicini suvun alamaisia ja tuskinpa Gatesit hallitsevat maailmaa enää minun elämäni ehtoon puolelle . Maailmassa nyt vain jyllää uudet alat ja rahanmäärä kasvaa uuden tuottavuuden myötä . Ehkäpä rikkaus ei ole keneltäkään pois loppuen lopulta ? http://www.earlytorise.com/how-the-worlds-richest-family-went-broke/ "Inherited wealth is a real handicap to happiness . It is as certain a death to ambition as cocaine is to morality . " – William K. Vanderbilt ( grandson of Cornelius Vanderbilt ) Ei valtava raha määrä takaa sitä , että ihminen osaa sijoittaa sen tai saa onnea elämäänsä . https://www.wealthcounsel.com/Free-Resources/Why%20Most-Families-Lose-Their-Wealth-by-the-Third-Generation/ Studies in America provide contemporary evidence that families still lose their wealth following the time-tested pattern . 60% of families waste away their wealth by the end of the second generation . By the end of the third generation , 90% of families have little or nothing left of money received from grandparents . Ultimately , 95% of all traditional inheritance plans fail . Statistics collected from family businesses provide similar sobering facts . Only 30% of businesses make it to generation two and a mere 3% still generate profits in generation three . Given the dismal success of family enterprises , it is no wonder that 65% of family wealth is lost by the 2nd generation and 90% by the third generation . By the third generation , more than 90% of estate value is lost and , even worse , the generation three can usually articulate very little about the values that accumulated the wealth . Even in Australia , where there has been no estate tax , families lose their financial wealth and the values that accumulated the wealth by the third generation .
__label__politiikka jenkit olivat antaneet ymmärtää , että tukevat mielenosoittajia , joka riehaannutti niitä entisestään , mutta nyt tosipaikan tullen on aika hiljaista .
__label__pelit Erittäin kovasti jatkoon , ja lanka talteen . Tätähän tekee miele päästä koittemaan , en edes muista milloin viimeksi jotain peliä ole innolla odottanut
__label__politiikka Millä tavoin libertaarit eivät ole ääripäässä ? Jos joku on ääripäässä niin libertaarit .
__label__ajoneuvot Perus tyämiehen leuka tippuisi lattiaan ja ripuli valahtaisi punttiin kun tuollaisen ökyauton vakuutusmaksu kolahtaisi postiluukusta . Huoltohinnoista ja kulutuksesta puhumattakaan .
__label__ajoneuvot Ihan siedettävä summa . Folksam siis vakuutusyhtiö jos ei se tuosta käy ilmi
__label__televisio Niin ihania tytyjä :3 Sattuuko joku muuten tietämään , mikä se biisi on mitä Naomi kuuntelee siellä katolla lopussa ? Olen yrittänyt etsiä , mutta ei tunnu ketään tietävän . Tuhat internettiä sille , joka sen löytää .
__label__penkkiurheilu Grahamista on sellasta tietoa liikkunut , että jossain elämänvaiheessa oli paljastanut olevansa Newcastle-fani . Sehän näky ainakin peliotteissa Sunderlandissa : 11 peliä ja peräti 0 maalia !! Ja mitä itse muistelen , niin varsin flegmaattisia otteita kaveri esitti . Eli siis tehoton ja flegmaattinen kärki , joka on arkkivihollisen fani . Ei mikään ihme , että ei ollut pidetty kaveri Sunderlandissa
__label__muoti >Miten nää on mitenkään relevantteja tyylejä ? Ei kukaan , siis ei kukaan vedä suomessa givenchyn rottweilercollegessa , punaisessa nahkatakissa combottuna spreadcollariin , miehenä housuhameyhdistelmässä jne. Tällä langalla kun yleisesti käsitellään vaatteita , mitä voisi oikeasti pitää julkisella paikalla päällään . ehkä kannattaisi vetää niin saataisiin katukuvaankin vähän tyyliä . ei kukaan myöskään kävele suomessa jossain ferragamon tuplamunkeissa ja brionin puvussa , mutta silti niitä ihannoidaan täällä .
__label__televisio Tämä Paitsi että kohta tämäkin sarja on aapeen kaltaisille liian mainstreamia joten kato vaikka vittu lassieta :D
__label__kuntosali Tiesin . Eikös se juuri puhu enemmän sen puolesta , että mavella ja kyykyllä kehittyy vatsat erittäin hyvin , jos esim. juuri wileniuksella vatsat on kovat mutta ei tee edes puhdasta mavea ja kyykkyä vaan enemmän eristäviä variaatioita ?
__label__seksuaalisuus Oletko minä :O tosin itselläni tämä on jo jatkunut pitkään . Tosin itse olen huomannut , että kofeiini tekee tarpeen vähän väli käymään kuseella , vaikkei sitä tulekkaan paljon mitään .
__label__hikky etin skype-lankoja ja puhun tuntemattomien kanssa joskus ja nykyään hyvin harvoin netissä , yleensä vaan pelaan ja katon leffoja ja koitan väkisin saada ajan kulumaan , vanhemmilla on lemmikkinä kani joka ollut mun luona hoidossa niin yllättävän paljon seuraa saa :D hitto kuulostaa tyhmältä kirjottaa tätä , korvaan ihmiset kanilla ja peleillä :D noh se on totuus , jatkuvasti yritän kerätä rohkeutta kynnyksen rikkomiseen , esim että menis vaikka salille tai jtn , tällä hetkellä ainakin ylitsepääsemätöntä . Yksi mikä auttaa yksinäisyyteen on psykiatrilla käynti .
__label__kuntosali Tuli tässä muuten mieleen , että mistä sitä roinaa saa helpoiten hankittua ?
__label__politiikka Mistäs näin olet lukenut ? Käsittääkseni kandivaiheeseen tukikuukausia on käytettävissä 36 ja maisterivaiheeseen 24. Eli jos menee yli 5v opinnoissa niin töissähän sitä pitää käydä .
__label__ajoneuvot Jos nämä vanteet sopivat jonkun mielestä hyvin johonkin autoon niin silloin on kyllä päässä vikaa .
__label__ajoneuvot yhen vanteen perusteella vaikea sanoa mutta nopeasti heittäisin koko sarjalle hinnaksi 320e sisältäen pesun , puhalluksen ja maalauksen
__label__penkkiurheilu >dat Di Marian vilkaisu tuomaria kohti ennen kuin kierimiset alkavat
__label__politiikka > fox news Tuota jenkkipropagandaa ei kannata purematta niellä yhtään sen enempää kuin Pkorean uriminzokkiri videoiden uutislähetyksiä .
__label__muoti Aa mitä vittua en tiedä oletko tosissasi vai mitä saatanaa , mutta toi raitaverrarien käyttäminen on vammasin muoti-ilmiö taas vähään aikaan . Ja ihan sama vaikka ne onkin slimimpiä . Miksi vitussa ?
__label__muoti > kapeat nahkanilkkurit not_bad_idea . jpg Sellaiset sleekit nilkkurit voisi tosiaan toimia hyvin istuvan bomberin kanssa . Kiitos tästä ideasta . >Ja määrittele pappakenkä . ks . kuva
__label__pelit Tässä pelisarjassa on niin paljon hukattua potentiaalia . Combatti on literally press x to win .
__label__ajoneuvot Kyllähän noilla ajelis , mutta mitenkäs nuo kestää , kun tuntuu olevan aika paljon ajettuja tähän hintaluokkaan ? Joo ei :)
__label__kuntosali Voi vittu kateelliset jonnet oikeesti . Ai tohon kuntoon tarvii roinaa ? Ei helvetti menisitte sinne salille ja tekisitte asioita oikein niin toi on täysin mahdollista .
__label__sota Vaikka kotiutumisesta ei ole vielä puolta vuottakaan niin Maunun röhönaurua jäi kyllä kaipaamaan !
__label__penkkiurheilu löytyy että 21.30 , onko toi nyt minkä maan aikaa ?
__label__kuntosali No siis tässä just aattelin alkaa keräämää massaa talveks ja alottaa säännöllisen reenailun ja tuli mietittyä että näyttääkö sit miten hölmöltä nuo ranteet suhteessa muihin lihaksiin . Ja rannehan siis on 14.3cm paksu :D vittu nyymejen kullitki on paksumpia
__label__sota Tätä juuri tarkoitin , kovemmissa linjoissa saattaa olla oheispaskoiltaan paljon raskaampi . En lähde turhaan sen tarkemmin selittämään , koska joku muu on jo sen tehnyt . http://www.puolustusvoimat.fi/wcm/6a7a158041c9f61882b3c64c07fcf35d/K243_InfoSohlo_final . pdf ? MOD=AJPERES Tuo on siis kaikille upseerioppilaille jaettava infosohlo kurssin alussa ( kurssilta 243 ) , missä selviää kaikkea oleellista tulevasta . Löytyy myös kuvaukset kaikista yksiköistä ja aselinjoista . Mutta pääpiirteittäin siis homma toimii niin , että 1. Komppaniaan menevät jääkärit , PST-miehet ja huoltokomppanioista tulevat upsoppilaat sekä osa sotilaspoliiseista ja myös muutamat sotilassoittajat aina kurssista riippuen . Sissikomppaniaan taas tietenkin sissit , tiedustelijat , rajajääkärit ja laskuvarjojääkärit sekä tietääkseni erikoisrajajääkärit , mutta myös ELSO:sta RUK:hon pääsevät ( elektroninen sodankäynti ) sekä tiedustelutulenjohtajat ja sissiradistit ( viestitoimintaan erikoistuneet sissit ) . Tuliasemapatteriin menevät kaikki KRH-miehet , tykkimiehet ja tulenjohtajat ( lukuunottamatta tiedustelutulenjohtajia ) sekä raskaan raketinheitinpatterin upsoppilaat . Ilmatorjuntapatteriin menevät tietenkin kaikki IT-miehet ja suurin osa sotilaspoliiseista omalle linjalleen . Pioneerikomppaniaan menevät arvatenkin kaikki pioneerit ( lukuunottamatta tietenkään parolan poikia ) ja viestikomppaniaan viestimiehet , sekä monien muiden varsinaisesti viestiin aselajina liittymättömien yksiköiden viestiupseerien tehtäviin valitut upsoppilaat .
__label__televisio Odotan . Matthew Mäkkonahheystä on tullut eräs lempinäyttelijöistäni viimeaikoina mm koska True Detective sekä Dallas Buyers Club .
__label__seksuaalisuus Itsekin pidin etenkin alussa , sillä en pidä rintojani esteettisinä . Nykyään en juurikaan , sillä diilaan asian kanssa ja poikaystävä tietysti rakastaa niitä . Kehottaisinkin pussailemaan rintoja sen verran mitä liiveistä näkyy ja hyväilemään rintaliivien päältä ja näin viestimään tötölle , että hänen tissinsä ovat mielestäsi erittäin ihanat ja kiihottavat ja haluaisit käsitellä niitä enemmänkin .
__label__hikky Siis itsekin pyrin olemaan tuomitsematta , mutta joskus sille ei voi mitään jos vaikka annan oman mielipiteeni ilmi aiheesta x , joka saattaa kuulostaa tuomitsevalta muiden mielestä tai jotain sinnepäin .
__label__penkkiurheilu Lollit Espanjalle , Ramosin pilkulle ja erityisesti Piquen aivopierutaklaukselle . Brasilia oli kilometrikaupalla parempi puolisko ja lopputulos oli täysin oikeutettu .
__label__penkkiurheilu >Sunderland on voittanut Cityn kahdessa viime kohtaamisessa , 3/5 ja 4/7 jos katsotaan pidemmälle
__label__politiikka AP on punonut historian suurimman ulkiukon jossa vallankumouksen jälkimainingeissa vallitseva valtatyhjiö on proletaarien demokratiaa ja jossa jokaista kommunistista diktatturia on edeltänyt kommunistinen demokratia . LOL
__label__penkkiurheilu Se on ihan sama kuka sen EPL : n vuoden pelaaja - tittelin voittaa . Mutta kuvassa näkyvä herrasmies on maailman paras ja voittaa taas tänä vuonna sen Ballon d ' Orin .
__label__kuntosali Nyymi on aloittelija , joten vähän erilainen homma käsissä kuin muiden voimaohjelmat . G6sella on hyvä ihan tyhjästä alkaa nyhjäisemään , koska siinä tulee tutuksi peruliikkeet sekä vapaat painot . Sen verran vain lisäsisin yllä olevaan g6 postaukseen , että hankkisi nyymi apua liikeiden opettelemiseen . Katsele esim. juutubesta penkki- ja kyykkytekniikkavideoita ( jollei sinussa ole miestä kysyä joltakulta salilta neuvomaan ) , jottet heti alkuun ihan metsään vedä .
__label__televisio Hyvää settiä se oli jos ei odottanut sellaista perus juonellista menoa hahmokehityksineen yms.
__label__pelit Ainiin , virrankulutukset pienenevät kokoajan , 550w tulee riittämään tulevaisuudessakin yhdelle näytönohjaimelle .
__label__seksuaalisuus Hei nyymit ! Miten voisin estää anaalimasturboidessa sen tunteen , että tuntuu kuin paskantaisi ? Treeniä ? Enemmän liukastetta ?
__label__televisio En kyllä muista koko sarjaa . Millo tätä esitettiin ?
__label__politiikka PIMEYDEN VOIMAT SUOMESSA Katsottuani YLE : n ohjelman Valkoisen vallan soturit tästä patrootti . com - järjestöstä , heräsi minussa tietty huolestuneisuus sekä lukuisia kysymyksiä : YLE : n mukaan kyse on kansallismielisyydestä . Mitä ihmeen tekemistä kansallismielisyydellä on kummallisten kvasitieteellisten rotu - pohdintojen kanssa ? Jos otamme asiayhteydeksi Suomen , niin ei meillä ole mielestäni kansallisidentiteetissä tai vaikkapa kansallissymboliikassa mitään sellaista mikä estäisi sen etteikö joku somalitaustainen voisi olla suomalainen . YLE sekä tämä lainaamansa kansallinen vastarinta KVR puhuu 100% roskaa . Suomessa on maalattu hakaristejä synagoogiin . Kebab-ravintoloita vastaan on hyökätty . MTV3 joutui disabloimaan uutiskommentoinnin jutussa jossa sisäministeri Päivi Räsänen ehdotti 500 hengen pakolaiskiintiötä syyrialaisille kemikaali-Assadin pelottamille ihmisparille :( Ateistit , sossut , natsit ja raivovihreät ovat kaikkialla levittämässä ihmisvihaansa . Toisekseen miten tämä pystytään liittämään poliittisesti ilman perusteluja Perussuomalaisiin ? Koko ohjelma oli kronografilla mitattuani noin 90% täysi väitteitä että perussuomalaiset olisivat kansallissosialisteja . Kansallissosialismi on harhainen kuollut aate ja on sangen törkeää liittää kristillinen keskusta-oikeistolainen puolue siihen . Ystäväni Timo Soini on katolinen kristitty ja kaikkeen heitettyyn sontaan nähden pitkämielinen sekä hyväksyy paljon erilaisia suuntauksia ja ajatuksia . Tuskin edes käteisen sateenkaarihallituksesta löytyy niin avaramielistä kosmopoliittia kuin mitä Soini on . Ohjalman edetessä ihmettelin yhä enemmän jatkuvia PS-viitteitä . Korkealta kimittävän SKDL : n nahkapään näkemykset jäivät välistä koska en ymmärtänyt sanomaansa . Li Anderssonin kieli sekä pärstän ängentä kameraa kohti vei myös huomion , ei siksi että olisi hot . Kaikkiaan todella epäonnistunut dokumentti . Jos meillä on Suomessa oikeasti natsijärjestö joka juontajan mukaan hakee ylikansallista ruotsalaisnationalistista vallankumousta , niin miksi siitä syytetään pelkästään Timo Soinia ? Toki dokumentissa oli se 1% totta . Eli mm. amerikkalaisen väkivalta- ja natsivangin vaikutus ruotsalaisen teinin perustamaan natsijärjestöön sekä David fasisti Duken kirjan vilahdus . Nämä havainnot kielivät kahdesta asiasta : Ensinnäkin USA:ssa pahat ihmiset ovat tosiaan vankilassa , toisin kuin nk . ruotsissa joka ei oikeastaan edes ole valtio vaan eräänlainen sosiaalinen kokeilu . Ja toisekseen siitä että sikäläinen laaja sananvapaus mahdollistaa myös pahuuden levittämisen . Itse aion vaatia USA : ta kriminalisoimaan pahuuden aatteet , eli sekä natsismin että kommunismin . Aion myös kirjoittaa äärettömästi ihailemalleni sisäasiainministerille ja lääketieteen lisensiaatille Räsänen Päiville tarkemman ehdotukseni siitä miten kommunismi ja natsismi voidaan kriminalisoida . Ehdotukseeni sisältyy lyhyt poliittinen käsikirja siitä miten ehdotus käytännössä implementoidaan . T : PNAC - aina hyvyyden ja demokratian puolesta
__label__ajoneuvot Viittasit siihen että joku täällä haukkuu autoa paskaksi , siksi että siinä on kesärenkaat . >kesärenkaat ei toimi lumella >paska auto kuinka monta pitää valita ?
__label__seksuaalisuus Olen jonkin aikaa miettinyt olenko biseksuaali . Tunnen syvää vetoomusta naisia kohtaan , mutta silloin tällöin kuvittelen olevani naisen asemassa ottamassa lastia naamalleni tai sykkivää peräpäähän . Poikanyymi pyytelee mielipiteitä ja kannustaa kyselemään .
__label__sota >kt >särmä valitse yksi terv . royal 1.K res . vänr
__label__seksuaalisuus Ei kaikkien , mutta käytännössä kaikkien . En nyt ala mitään kuvia virittelemään , kun ei se nyt ole ehkä se pointti .
__label__sota Miten ois FN FAL:in uudemmat versiot joka jampalle . Lisenssillä kotimaisena tuotantona . NATO , check ; tehokas patruuna , check ; tuhoutumaton design , check ; halpa tuottaa , check .
__label__pelit ilmeeni kun 4790k 4Ghz + kusinen 7870 ja hyvin pyörii 60+ fps , tosin kaupungeissa tippunut välillä 45-50.
__label__pelit Ja koska olen ihminen , jos jimmsi ei kiinnosta ja kokemuksesi on paskaa , suosittelen , että otat yhteyttä paikalliseen tietokone firmaan , kysyt tarjousta kasaamisesta . ostat osat ja kasaat tonnilla ( jonka tienaat kahdessa viikossa ) noin 2x tehokkaamman koneen kuin predator tms. Suosittelen itse i5-4670k + emon päätät itse , gtx770,840eVo , superflower tms. 550w , 8-16gb ddr3. Nuilla seteillä pyörii kaikki tulevat pelit varmasti , myös gta V , jos joskus ilmaantuu .
__label__sota Haluan tällaista 720p värikuvaa talvi/jatkosodasta ! Miksei suomessa voi olla ketään joka osaisi samalla tavalla päivittää 2010-luvulle näitä pätkiä ._ .
__label__sota http://www.lamnia.fi/items.php?lang =f i&sgid=103 tästä eräilyyn tehtyjä malleja , ei kondesoidu kosteutta tuonne lasin sisäpuolelle tai hajoa kolhuista
__label__politiikka >homoudessa on kyse tismalleen samanlaisesta valinnasta kuin uskon asioissa . Seksuaalisuus ei ole valinta .
__label__kuntosali Vertaatte kisakunnossa olevaa Mentulaa ja offikuntoista Nyyssölää ? Pientä rajaa nyt ! Mitäs jos vaikka vertaisitte kusakuntoista Nyyssölää ja sit keskustelisitte hänen kisakunnossa olevasta mahasta ? Kenellä tahansa kasvaa pakki kun ollaan offilla . Nyyssis vielä hiton siistissä offikunnossa . Ja kuva liittyy vahvasti !
__label__ajoneuvot Ahaa . Tuossa videossa se kaveri jostain syystä avasi sen piirin . Pitääpä katsoa uudestaan tuo video , jos löytäisin jonkun järkevän selityksen sille . Käsitin , että se olisi niin tiellä , että se on pakko avata . Kiitos tuosta vastauksesta liittyen iskarin asentoon . Tuo on vaivannut jo monta kuukautta , kun unohdin silloin kaverilta kysyä , että miksi se asento oli niin tärkeä . Nyt kun katsoin tuota videota niin mietin , että voiko sen oikeasti asentaa väärin . Suur kiitos kaikille lankaan osallistuneille . Auttaa taas eteenpäin .
__label__hikky Kylmä totuus on kylmä . Se vain pitäisi tehdä se aloite . ja toivoa arpakuutioissa että nainen haluaisi vakavaa suhdetta jonkun kanssa aloittaa . Jos ei koita niin ei voita . Vaikea kuitenkin elää tämän mukaan kun ei tule sellaista auraa naisista jonka kanssa haluis hengata pitemmässä suhteessa . Jos tulee niin varattu ( vessa ) on lyöty lukkoon .
__label__penkkiurheilu Gareth Bale ( 5 ) Balotelli ( 5 ) Gerrard ( 5 ) Ibrahimovic ( 5 ) Lewandowski ( 5 ) Messi ( 1 ) - 1 Neymar ( 5 ) Pukki ( 5 ) Ribery ( 5 ) Robben ( 5 ) Ronaldo ( 4 ) Suarez ( 3 ) Torres ( 5 ) Walcott ( 5 ) Van Persie ( 5 ) Özil ( 5 ) Hohoho
__label__seksuaalisuus Riippuu ihan muijasta . Tartu pilluun , kun se on tarjolla . Jos voit käydä heti kiinni niin antaa mennä .
__label__muoti Vaaleat/mustat farkut niin ei voi mennä ainakaan pahasti vikaan . Kenkävalinnalle 5/5.
__label__pelit Itseäni epäilyttää vahvasti nuo Valmetin voimahaarniskat . Falloutversumissa kun voimahaarniskat itsessään olivat sitä uusinta uutta amerikkalaisen sotateknologian saralla , edes kiinalaiset ( jotka olivat jotakuinkin tasaveroisia amerikkalaisten kanssa ) eivät voineet vastata heti ko. tekniikkaan . Nopeasti alettiin kyhätä omia vastineita haarniskoille , mutta pääasiallinen kiinalaisten vastike oli Hei Gui-häivepanssari josta taas amerikkalaiset kopioivat stealth boyn . http://fallout.wikia.com/wiki/Power_armor#Timeline Niin että vähän epäilyttää että miten euroopan perämetsissä ollaan voitu vastata tällaiseen kehitykseen . Pelitasapainon ja fluffin kannalta läpi menisi ehkä juuri jotkut karkeat prototyypit jotka ovat vielä kaukana T-51b:stä mutta jotka olisivat lähes pysäyttämättömiä tavanomaisilla aseilla .
__label__penkkiurheilu Sä tuskin uskallat soittaa edes te-toimistoon . Jos antaisin numeroni , varmaan saisin jotain burgerihtavia mykkäpuheluita kun klo 3 tiistaiyönä olisit ankaran Valdemar-tankkauksen jälkeen kerännyt melkein tarpeeksi rohkeutta . Topicciin liittyen , kauden maali on syntynyt . TYBR
__label__penkkiurheilu RMA vie koska kotona muna pystyy pitämään palloa enemmän . Real vastaiskujoukkueena kiittää ja parilla vastaiskulla kuittaa pelin siten taputelluksi . Ellei kalju läski ja raiskaaja sitten keksi jotain maagista Varanen ja Ramosin/Pepen varalle . En usko .
__label__penkkiurheilu Kaiken maailman pallon pompottajat ja potkupallofilmaajat eivät kestäisi päivääkään ammattilaispainijan työtä . Ottelut harva se päivä pistävät kehon tosi koville . Huippunyrkkeilijätkin ottelevat 2 - 3 ottelua vuodessa . Ammattilaispainijat usein enemmän viikossa . Ammattilaispaini on vaativin urheilulaji mitä Maa päällään kantaa .
__label__ajoneuvot Peltivanteet 100nm , alut 120nm . Peltivanne joustaa sen verran että toimii kuin jousiprikka . Aluvanne on sen verran periksiantamaton joten jälkikiristys täytyy tehdä 50km ajon jälkeen .
__label__kuntosali Vinkkejä cuttaamiseen . Olin vuoden intissä ja aloitin samalla käymään aktiivisesti salilla jonka aikana paino nousi 13kg ( 179/75 ) . Lihasta selkeästi kertynyt mutta rasvat pysynyt suht samassa kuin ennen koska ei tullut katsottua mitä suuhun pani ja melko bulkkimeiningillä eleltiin ( eli vaikka ylimmät vatsalihakset näkyvät niin alimpia korostaa pieni vyölaukku ) . Nyt olisi aika alkaa kiristelemään kesää kohti koska pääsin kesätöihin jossa mahdollisuus työskennellä ilman paitaa keskellä kaupunkia . Vinkkejä miten paljon tulisi kuluttaa/syödä jotta rasvat lähtisi ja pitäisin lihasmassat ylläni ?
__label__penkkiurheilu jos beni ois kakkosen sentteri , filu ykkösen ja hahl kolmosen mestaruus ois 90% varma . vielä jos moses ois kehissä ykkösen laidal .
__label__seksuaalisuus Oma kokemus on että noi BDSM-bileet on todella sisäänpäinlämpiäviä paikkoja mutta vinkkilinkkinä sidominut . com , siellä ne bileet on . Tai bdsmbaari . net .
__label__pelit Peli on muuten todella hyvä mutta pisti vituttamaan ihan helvetisti kun kuolin yhdellä hahmoistani sen takia kun hän ei osannut lyödä sillä vitun sorkkaraudalla . Pelin combatsysteemi on ihan vitun paskaa jotenka 3.5/5
__label__kuntosali Sori , jos mulla on unelma . Veikkaan , että sullakin on . Meidän ero on se , että mä edes yritän saavuttaa oman unelmani . Sä taas luovutat ennen kuin edes yrität .
__label__muoti Paras ottamaan muiden ideoita , parantelemaan niitä hieman ja myymään ne kansalle . Hyvin vähän asioita Jobs suoraan varasti .
__label__muoti millasia nää naruversiot on ? mulla on kaks nahkaista ja toinen on alkanut kärsiä aika pahasti . edelleen ihan käytettävä , näyttää vaan rosoisemmalta .
__label__politiikka uskonnon harjoittaminen on inhimillistä toimintaa , joten mikään ei ole mahdotonta ja käytännössä homma voi olla ihan mitä vaan . tuossa nyt vai yleisesti tyypittelin sitä miten islam on uskomusjärjestelmänä rakentunut verrattuna kristinuskoon . kuitenkin kaikki toiminta tapahtuu suhteessa tähän uskonnolliseen traditioon , joka varmaankin asettaa puitteet sille miten asiat tapahtuvat ja kehittyvät , jos ovat kehittyäkseen .
__label__seksuaalisuus >Tämän takia suosittelen naisia kyykkäämään . Niin siis minkä takia ? Ei sulla ainakaan persettä ole .
__label__hikky Tulisiko joku hikky mun kaa ps4 chattiin ? Voitais pelaa jotai ja ottaa vaik video chatissä jos sulki o kamera kans sanokaa nopee en oo kauaa nyt koneel
__label__televisio Niin ja saman ohjaajan seuraava elokuva ' Sideways ' .
__label__seksuaalisuus Et siis ilmeisesti myöskään lyhennä karvojasi saksilla tai trimmerillä ?
__label__televisio Tämä oli jotenkin unohtunut kun mietti vaan näyteltyjä sarjoja . Mutta kyllä Bender sinne kärkikastiin taitaa mennä .
__label__seksuaalisuus Meillä suositaan usein kuvan mukaista asentoa . Siinä on helposti käsien ulottuvilla rinnat ja klitoris . Asento on myös helposti muunneltavissa naisen jalkojen asentoa vaihtamalla ja/tai kääntymällä jommalle kummalle kyljelle . Tuosta asennosta yhtymällä ja samalla klitorista hieroen tyty ' ydeni ejakuloi lähes joka kerta . Ensimmäinen kerta tapahtui ratsastusasennosta kun samalla hyväilin klitorista . Se tapahtuma sai minut kyllä aivan villiksi kun tyty ' den rakkauden mahlat ruiskahtivat alavatsalleni .
__label__kuntosali Classic Gym ja Pro-Am kannattaa tosiaa kiertää kaukaa , ovat nimittäin täynnä näitä elämänkoulu lihapäitä . Kokemusta on molemmista saleista . TV . Nro . 28809064
__label__seksuaalisuus >pippelit on hieman ällöjä Seurusteletko 12-vuotiaan kanssa ? >munan imeminen vaikeaa Eikä sitä edes kiinnosta opetella ? Annas kun arvaan , kyllä sitä varmaan nuoltavana oleminen kiinnostaa . >epämiellyttävää No ei sitä pakko ole kurkkuun asti ottaa . >seksin harrastamiseen pitää olla oikea fiilis Ei pidä sua tarpeeksi haluttavana ? >Seksin suorasukainen ehdottelu tuntuu painostamiselta . Miten yleensä aloitatte seksin ?
__label__hikky Mistä sen tiiät minkä paskan kautta ne hyväosaiset ja hyvännäköiset on saanu haluamansa ? Tahdosta kiinni myös
__label__ajoneuvot Jos sä olet rakentanu Rs4 : sta nopeamman 1.8t audin , niin kyllä sä osaat itse quattrolätkän löytää :D Taso - 5/5
__label__ajoneuvot En ole ostamassa mutta tuskin sinäkään , parempiakin toyotia on olemassa .
__label__penkkiurheilu Ramseyn lyhyehkön kauden vuoksi kallistuisin ehkä vinkkaamaan Mertesackeria tai Koscielnyä kauden pelaajaksi , mutta onhan tämä aika kultapoika .
__label__ajoneuvot Bongasin eilen Audi R8 Spyderin , rekkarilla SPY-10. Ei ollut edes ajossa , vaan katumaasturin perseeseen kytketyn trailerin päällä
__label__penkkiurheilu katsoo kyllä joo mutta suurin jännitys on siinä että kuinka paljon rasahtelee maikkarin hype-tami-huoraus-juttuihin
__label__seksuaalisuus Itse en tykkää hirveästi kivesten hyväilystä ... Jos koskee vähänkin liian kovaa niin sattuu :D mielummin pitää niitä ns hellänä ja kannattelee , mutta ei purista yhtään ..
__label__hikky Musta watchmenin intro-osio kuvaa hyvin miten kaikkien elämä pikkuhiljaa alkaa mennä päin vittua ja ehkä sen takia tää on yks kauneimmista leffamusiikkisceneistä mitä olen nähnyt .
__label__ajoneuvot Miksi 840 ? Vaikka ostaisit tälläisen keräilyharvinaisuuden mint kuntoisena , niin suomessa et saa tuota kaupaksi kirveelläkään . TuningTerot ostavat halvimman teho/hinta suhteen auton ( 840 ylihintainen vs 540 manu tai 740i ) ja massia omaavat harrastajat polkevat hintoja näiden raiskattujen varjolla . mm . pari hyväkuntoista 11-12k€ E36 M3 3.0 pyörinyt nettiautossa säännöllisin väliajoin . Näistä porukka yrittää tarjota 8k ( myös minä ) , koska muut kari-anterot myyvät omia +200tkm torinkierto ämmäläisiään reilu 6k .
__label__muoti Lisäksi full break-lahje näyttää lähes poikkeuksetta karsealta ja jos kaikki muu asussa on samaa väriä , miksi kenkien pitää olla kiiltävät ja naisten kynsilakan väriset ?
__label__televisio Parhaat X-Files jaksot kirjaimellisesti parempaa kuin seksi . Huonoimmat X-Files jaksot taas ihan tuubaa . Täytyy sanoa että omasta mielestäni kyllä monster of the week-jaksot olivat mielestäni kiinnostavampia kuin se pääjuoni , ainakin sarjan loppupäästä . Sarjan alussa pääjuoni oli jotenkin kutkuttavan kiehtovaa mutta sarjan keskivaiheilla alkoi veto hiipua ja siitä katosi se mystiikka kokonaan . Kuumottavin jakso ehkä se missä se joku muodonmuuttajaolio liikkui kerrostalon vesijohtoputkia pitkin ja murhasi porukkaa .
__label__penkkiurheilu on se nyt vittu kun striimit pätkii aina . yritin bundesliigaa kattoa helvetti sentään en ehkä katsokaan !
__label__televisio Itseäni ei kiinnosta , mutta kuka tulee täältä kysymään suomisubeja ja kuka ei niitä itse löydä ? t. 7 kauden suomentaja
__label__politiikka >Mutta et kykene ottamaan kantaa siihen että nämä ' pieraistut vakiot ' ja ' proxyt ' ovat jo kyenneet ennustamaan ilmaston muutoksia . Juu mutta kun ne eivät ole . Ne muuttuvat aina sään mukaan . Pohjoisen pallon 2009-2010 kylmä ja runsasluminen talvi oli täysin odottamaton . Sitä seurasi kolme vastaavaa talvea . Kaikki oli ennustamattomia . Sen sijaan niitä on pintaliitäjien tutkimuksissa selitelty siten että ne olivat ääri-ilmiöitä jotka kuulemma lisääntyvät . No , nämä talvet eivät oikeasti olleet esiintymispaikoissaan ääri-ilmiöitä . Itse kun olen elänyt pien-tenavana 80-luvulla niin muistan miten sitä lunta oli etelä-suomessa todella paljon ja pakkasrasvaa piti käyttää kokoajan ja juostiin järvien ja merten jäillä kokoajan . Sen lisäksi että ääri-ilmöiden määrä ei ole nousussa , ei nykyiset lyhyen muistin ääri-ilmiöt ole edes ääri-ilmiöitä . Tosin mitä tämä puhe auttaa , katsotaan vaikka 40v päästä niin koko ilmastotuuba on unohdettu ja tilalle ehkä keksitty ihan uudet aiheet . ( Itse olen silloin yli 70 , sinä ehkä 47v ;)
__label__ajoneuvot >rata näyttäisi lyhytsuoraiselta syheröltä jolloin tehon merkitys vähenee >rcz puskee ilmeisesti etuvetonsa vuoksi asfaltilla vähemmän > 1-sarjan pystyperäbemari on kauppakassi vaikka kuinka lukisi M-perässä > RCZ on pösön malliston huippumalli , nuo muut koko merkin mittakaavassa kaukana huipulta joten pösöön on luultavasti panostettu eniten suunnittelua
__label__televisio Väitän että laatusarjojen ymmärtämiseen vaaditaan tietty minimiälykkyysosamäärä , olkoot tämä vaikka nyt 95 eli vain hieman alle keskitason . Koska suuri osa väestöstä ei kuitenkaan yllä tuohonkaan , on ihan ok etteivät he pidä näistä sarjoista . Heille on erikseen big brotherit , survivorit ja saippuasarjat joita on helppo seurata . Itse en tosin laittaisi TP : tä samaan liigaan Wiren ja Sopranosin kanssa . Kaksi jälkimmäistä ovat todellisia mestariteoksia . Twin Peaks on mielestäni kiva ja omalaatuinen sarja , mutta se on kahteen edellä mainittuun mielestäni melko pitkäveteinen . Sen mielenkiintoisuus tulee mielestäni hahmoista ja epätodellisuudesta , vastaavia laadukkaasti tuotettuja sarjoja ei juurikaan ole . Toisaalta sarja on myös kovin lyhyt , vain kaksi tuotantokautta + FWWM elokuva .
__label__pelit >ole suomi >pelaa ammurkka pano vuosi servulla <herran vuonna 2014
__label__televisio Riot On !: ia suosittelen yli 9000 pepsi ( ei se kola ) päisen koodaajan voimalla .
__label__sota > vapaa sana > tekee rikoksen , koska sananvapaus vastuullista > saa 1.5 vuotta vankeutta No tee mitä haluat , mainitsin vain pojuille . Tuskin niillä kovin montaa alaista on ollut , ja eiköhän pelkällä IP:lläkin joku sut loukuta .
__label__muoti >Aion jatkaa vielä ainakin muutaman kuukauden , tai kunnes olen saavuttanut tavoitteeni . Vaikutushan lakkaa ja karvat ohenevat ja lähtevät kun käytön lopettaa .
__label__televisio >Trailer Park Boys >Trailer Park Boys >Sopranos >The Wire >Dexter >Breaking Bad >Raid
__label__sota Niin tekivät , ja siitä kuultiinkin välittömästi kaikista mahdollisista uutislähteistä . En siis väitä että se oli hyväksyttyä , tai etteikö asiasta olisi pitänyt nostaa mekkalaa , vaan perustelen miksi pidän epätodennäköisenä että Venäläiset olisivat harjoituksissaan rikkoneet rajaa . Jos asia olisi huomattu , olisi mediamylläkkä ollut varmaan tuota kaappausepisodiakin kovempi .
__label__seksuaalisuus Itselläni on aina ollut rajumpaa menoa vaativa klitta . Mutuilen , ettei sinunkaan kohdalla ole välttämättä pilalle runkattu .
__label__sota Ensimmäisiltä lomilta voi tuoda kaiken ylimääräsen paskan , ei välttämättä kannata samantie tuoda kaapit täyteen omaa tavaraa .. Joudutte kuitenkin kantamaan morttisäkin + omat tavarat tupiin ja laittamaan kaapit kuntoon ripeään tahtiin
__label__politiikka neuvostoliittohan lakkautti itse itsensä , jouduttuaan talouspoliittiseen umpikujaan . siinä touhussa ei jenkeillä ollut osaa eikä arpaa .
__label__seksuaalisuus Pillun ja naisen saanti on hieman eri asia vaikka sinä näätkin ne samana asiana .
__label__ajoneuvot Jooh elikkäs . Kävi pieni peräänajo , jonka seurauksena takarekisterikilpi on kiinni enää yhdellä ruuvilla , ja silläkin se pyörii jatkuvasti paikallaan , joten se oli pakko irroittaa ennen kun saan vastakiilloitettuun mustaan saksalaiseen peräänajon lommojen ja naarmujen lisäksi vielä rumia jälkiä tästä . Nyt autossani ei siis ole rekisterikilpeä takana . Pidän sitä takaikkunassa , sisäpuolella , mutta ikkunan tummennuksen takia kilven näkee vasta aivan läheltä . Onko näin laillista ajaa ainakin nyt siihen asti , että puskuri ja rekisterikilven kehykset sun muut on saatu kuntoon ? Tässä voi mennä reilu viikkokin . Vai pitäisikö katsastusasemalta hakea jotain väliaikaisia kilpiä tms ?
__label__televisio Devil ' s Pond En jaksa tämän takia nostaa lankaa , joten onneksi olkoon , jos satut tämän vastauksen huomaamaan .
__label__ajoneuvot Nii ! Kyllä työ ukot tietää että pensalla bestään pensseleitä ja diisselillä tehdää voi maa !
__label__ajoneuvot Peltivanteet voi junttaa niin kiinni ku pyssystä lähtee . alut pohjaan asti ja momentilla kitkuttaa . t : erihomo rengasasentaja
__label__ajoneuvot Niin , ja kuulemma yksi mukavimpia autoja tuossa hintaluokassa Taitaa se 15litraa olla maksimi , muuten alkaa jo vähitellen tuntua :D
__label__pelit Fallout on tuttu ensimmäisestä osasta Fallout Bibleen asti tiimin jäsenille . Vaikka tuo juoni kuulostaa yksinkertaiselta , niin se on vain runko paljon suuremmille asioille , jotka ovat kietoutuneet faktioihin , suomettumiseen , ja maailmanlopun aikaiseen politiikkaan . suomen poliittinen asenne maan johdon erimielisyyksien vuksi on suuressa asemassa muutenkin . Mitä tulee noihin pää faktioihin , niin uudet suojeluskunnat , NL : n kommunistinen hallitus , Suomen puolustusvoimat ja Suomen nukkehallitus liittyvät vahvasti juoneen . Kuten sanoinkin viime langassa : hyvin suunniteltu on puoliksi tehty , ja sen takia olemme hioneet juonta , pelattavuutta , faktioita , maailmaa jne , kunnes Fallout 4 ja modityökalut tulevat . 3D mallinnusta tapahtuu parhaillaan Suomen muuttumattomien maamerkkien mukaan ( arkkitehtuuri , patsaat , tietyt rakennukset , valokyltit jne. ) , samoin konseptitaiteiden teko . Tietysti retexturointia ja remallintamista käytetään jonkin verran , sillä peli sisältää itsessään jo valmiiksi hyvää materiaalia ( asusteet , ruoapakkaukset , aseet , arkkitehtuuri , asfaltti jne ) , joita muokkaamalla saa niistä enemmän Suomeen sopivia
__label__ajoneuvot Nämä on mielipiteitä , ongelma mielipiteistäni johtuu siitä että en ole ajanut kuin e60 : stä talvella ja todella muovinen sisusta ei ollut paras näistä 3 : sta mallista , lisäksi olen ajanut e93 : sta pari kertaa , siinä sisuta oli myös hieman muovinen ja hieman halvan oloisesti tehty . Omasta mielestä a6 c6 : n sisusta oli näistä toiseksi paras ja mersun paras . >omasta mielstä Tästä ei tarvii väitellä- .
__label__politiikka Sinä taas voisit hieman herätä ajattelemaan omilla aivoillasi etkä vain ulista siinä .
__label__politiikka >Hinnat nousseet >Tulot junnanneet paikallaan Mut hei , onneks teillä on laadukkaita tuotteita joihin teillä ei kohta ole varaa . Ja siinä nimenomaan otetaan huomioon tuotteiden laadun parantuminen , market basket vuonna 2000 ei ole sama kuin market basket vuonna 2013.
__label__pelit Tekosyitä : ei ole . Tuli pelattua paljonkin , ehkä liikaa :3
__label__televisio Enemmän jonkun kulmikkaan animeherran tekemä fetissileffa . Ei ollut edes pelottava .
__label__sota Ei muuten ollut vaan tämä jätkä oli niin tyhmä kuin voi olla .. Miksi vitussa alat edes pätemään kun heppua et tuntenutkaan ? Hän tuskin edes tiesi mikä on huumoria , sillä otti kaiken niin tosissaan kuin vain voi .
__label__muoti Paras . Tuota ku länttäät hiuksiin ni on ja pysyy . Todella tahmeeta kamaa . Plus ättää hiukset normaalin näköseks .
__label__hikky Et ole vissiin lukenut ennen netistä skitsofreenikoiden hourailuja . AP sentään tuntuu vielä tajuavan niiden olevan harhaa , vaikka kirjoitustapa lipsuukin jo matter-of-fact totuuksien kertomisen puolelle ( jotkut vainoavat ) .
__label__hikky Siinä onkin aikamoinen ero harrastaako liikuntaa , varsinkin anaerobista sellaista ja yrittääkö ylläpitää tai kasvattaa jonkunlaista lihasmassaa vai yrittääkö vain pysyä hengissä keskitysleirimoodissa . Siinä proteiinin tarpeessa ja sitä myötä ruokalaskussa on sitten valtava ero riippuen siitä , onko kyseessä lihaskuntoa ylläpitävä 90kg salimake , vai 60kg henkilö joka nostaa penkistä oman perseen kerran päivässä . Pelkässä nettoenergiantarpeessa on näillä helposti kaksinkertainen ero , proteiinin tarpeessa vielä paljon suurempi . Jälkimmäinen onnistuu lähes pelkällä hiilaridieetilläkin , ja voi joillakin toimia melko terveellisestikin ainakin lyhyitä aikoja , vahvasti perinnöllistä tuo veriarvojen käyttäytyminen erilaisilla ruokavalioilla . Eikä se väärin ole , jokainen tyylillään . Tietysti siihen päälle vielä se kolmas ryhmä , joka haluaa toisinaan nauttiakin ruuastaan , eikä ajattele elämää pelkkänä suorituksena ja tilastona .
__label__politiikka Väitätkö nyt , että ilmaisutyyli olisi jotenkin hankalempaa selvittää nettikirjoidusten perusteella kuin kokonainen persoona ?
__label__kuntosali Mutta jos posettaa ihan selvästi treenattua hauista ja kroppaa niin mitäs helvettiä ?
__label__muoti Onko jotenkin yllätys , että tytöille mahtuu varsin pienetkin koot ?
__label__politiikka Kaikki puolueen saamat äänet kai kuitenkin menevät samaan koriin kuitenkin ? Eli ei merkitystä ketä puolueen sisällä äänestää . Jos siis haluaa saada piraatteja parlamenttiin .
__label__ajoneuvot Ihmettelen kyllä miten huonoja kuskeja suomessa on kun Salo ajaa muutaman kierroksen tuntumalla autoon poikkeuksetta kovempaa kuin Time Attackissa yms. kilpailevat omilla autoillaan ...
__label__politiikka Halla-aho koska hän on ehdottomasti paras ehdokas ja tulee muuttamaan europarlamentin suuntaa kuten hän muutti kotimaan politiikankin . Tiukka ei mamuille ja vapaalle liikkuvuudelle , tiukka kyllä yritysten tukemiselle ja tästä ay-kommunismista eroon pääsemiselle .
__label__ajoneuvot Osaakos kukaan täällä sanoa että onko alfa romeo 156 vuosimallia 2003 radio kytketty ajotietokoneeseen ? Itse en noista ymmärrä yhtään mitään ja tekis mieli hommaa aux-liitännät autoon että sais kuunneltua musaa puhelimesta . >kuva ei olennainen mutta helvetin hieno
__label__sota Olen ollut kohta 2 vuotta siviilissä enkä vieläkään ole saanut kertauskutsua . Onko vapaaehtoisia kertauksia koska alkamassa ? Tahtoo kertaamaan
__label__politiikka Kansanryhmää vastaan kiihottamisesta tuli tuomio ihan aiheesta . On eri asia sanoa jotain kusipääksi kun levittää valheita ihmisryhmästä josta ei satu pitämään . Tämän kun yhdistää niihin useisiin puheisiin väkivallan käytöstä niin kuva alkaa hahmottua . Kontekstilla kun on väliä , vaikka moni haluaisi teeskennellä ettei ole .
__label__politiikka Mite ois vaikka tää : yksityistetään ne koulut niin saadaan laatuopetusta kun siitä opetuksen tasosta on oikeasti joku vastuussa ja löytyy motiivi tuottaa parempaa opetusta halvemmalla hinnalla kun markkinoilta löytyy kilpailua .
__label__pelit upppaa geheeweri ja snaippaa tyhmiä juoksevia vihuja hyvästä posista 2 hitillä t . 55/10
__label__sota Paskapuhetta . Tarkistin juuri aluetoimistosta puoli vuotta sitten oman sodanajansijoitukseni ja se on sama homma mihin miut on koulutettukin . Ihan kuin yhtäkkiä sodan syttyessä kaikki naiset vain maagisesti oppisivat esim. spadejen hommat koska pillu . Mihin helvetin tehtävään niitä spadeja sitten koulutetaan ? T . inttityty ( mielestäni hoidin omat hommani ihan hyvin , palvelustodistus implikoi samaa )
__label__seksuaalisuus Miten teillä leikatuilla onnistui virtsaaminen leikkauksen jälkeen ? Itse pystyn virtsaamaan mutta heppi on aika tutvoksissa ja kusta pitää pumpata pihalle .
__label__televisio Jooh varmaan toi fight club :D ja inception :D ja Meeminto :D ja pulp fiktion :D Mulholland Driven jälkeen oli hämmennys , mutta luettuani joitain tulkintoja sain itsekin vähän ymmärrettyä mitä siinä haettiin takana .
__label__hikky Itse vedin samat . 4 vuotta saamatonta datanomilurjustelua ja sitten AMK . Tuntuu vain että paskat pahenee , varsinkin kun muutto toiselle paikkakunnalle . En suosittele .
__label__muoti > autistitakki Peacoat >jossa on 70% villaa ja 30% polyesteriä >200€ ei
__label__televisio Arrow The Walking Dead Black Sails Game of Thrones Breaking Bad How I Met Your Mother Blue Mountain State Dexter Under the Dome Seuraavaksi ehkä Spartacus tai odottelen vaan että nykyset jatkuu . Muita ehdotuksia ?
__label__politiikka Kaikki planeetat ovat lämmenneet , mutta vain maapallon lämpeneminkö olisi ihmisen syytä ? Eikö auringolla ole tähän asiaan mitään sanottavaa ? Ps . Olen muuten sitämieltä että ilmasto ei ole vielä läheskään tarpeeksi lämmin !
__label__sota Vittu että rasauttaa koko äijjänkäppänä , toivottavasti istuu iha hissukseen oppositiossa ens vuonna , muutenkin näin isäm maata ja puolustusvoimia ajatellen ihan vitun syöpää koko puolue/ nyk. vihervasemmisto . Kyllä se on Persut 2015 , en luota siihen että sekoomus pitäisi linjauksensa miinojen suhteen , todnäk . pelkkää äänten kalastelua ens vuotta silmällä pitäen . t . isäm maan asialla oleva äänestäjä
__label__seksuaalisuus onko tässä AP : n keholangan kuva täytyy kyllä sanoa että on selvästi alipainoinen mikä vaikuttaa myös rintojen kokoon
__label__muoti Makia ainakin on tehnyt jos jonkinlaista versiota tuollaisista vuosien mittaan , kaivele niitä jostain
__label__seksuaalisuus Vaseliini lienee myös toimiva ja tuskin allergisoikaan jos ei osta mitään hajustettua paskaa .
__label__televisio >miten puhuu ja miettii kaikkea pitkään Juuh sehän täyttääkin retardin määritelmän täysin . Ennemin Lester oli sarjan alussa ultimaattinen beta , joka antoi ihmisten talloa hänen ylitse .
__label__politiikka Turussa on Tuomiokirkon lähellä Vanhan Suurtorin laidoilla olevat keskiaikaiset kivitalot ( joita on kyllä hiukan muokkailtu aikojen saatossa ) ja sitten Turun palosta selvinnyt Käsityöläismäki , jossa myöskin on hyvin hyvin vanhoja puutaloja .
__label__sota Ota vaan mukaan jos sitä olet tottunut käyttään . Mitäpä sitä kuunteleen sotajumalien vinoilua , varsinkin kun se on vain kateutta et jollaki on siistimpi veitsi .
__label__sota Nomutta tietenkin niitä on , tuo oli lainaus jostain ruotuväestä tjsp . jossa esiteltiin tämän mallista rataa juuri Vekaralla . Niinisalon esteradassa ei tosin näytä olevan ampiaispesiä tuossa yhdessä puisessa rampissa .
__label__sota Kiitos muuten näistä tiedoista , hyvin olette onnistuneet pitämään puuhanne salaisena . Myönnän etten tiennyt että tällaisia hommia ELSO:ssa tehdään , eli uutta tietoa - mutta tosin en ymmärrä miksi näitä tietoja pantattiin supersalaisina , koska eipä nuo mitään yllättäviä elektronisen sodankäynnin temppuja ole :P t . Riksulla koksuna ollut , jolla ei ollut mitään hajua elson tehtävistä ( siis varmistettua tietoa , vain omia luuloja häirinnästä & signaalien paikannuksesta ) kunnes tämän viestisi luin .
__label__politiikka Erosin , koska toiminta on sitä , että pikkuhitlerit tappelevat vallasta jossain perähikiän paikallisosastoissa .
__label__televisio Olenko ainoa jonka rusinat rasahtelevat loputtomasti tätä idioottia kuunnellessa ? Joka helvetin jaksossa katsojaa muistutetaan kuinka ihmiset elävät surkeasti JOKA PÄIVÄ ! Onko arman alizad tietoinen että kolmannen maailman ihmisistä on ennenkin tehty tv-ohjelmia ? Harvoin vain näin paskoja ja show-painotteisia .
__label__ajoneuvot kuuntele konetta , pakosarjan vuoto voisi aiheuttaa ongelmat . pakopuolen vuoto ennen lambdaa sotkee lambdan arvot ja käynti huononee .
__label__hikky >En tajua Niin . Ja samalla vingut henkisesti tyhjistä ali-ihmisistä .
__label__seksuaalisuus Eli onko kuvan vartalo mielestänne seksikäs vai ei ? Panisitko ? Voisitko seurustella tuon mallisen naisen kanssa ? Ja olisi kiva jos kommenttiin voisi vielä lisätä kuinka monta seksikumppania on ehtinyt olla .
__label__politiikka Koska läpimädässä individualismia ihkuttavassa demokratiassa kansan yhtenäisyys on tuntematon käsite ja demokratia on korvattava fasismilla .
__label__muoti Tää . Jostain syystä aina , jos joku ei pidäkään jostain tyylistä , vedetään itkuraivarit ja peppukivut siitä , että keikarilarppaajat taas burgeroi . Ei se , että ei pidä jostain paskasta , tarkoita automaattisesti sitä , että hyväksytään vain ja ainoastaan pittiuomosetit
__label__ajoneuvot Meil samat , autona s60 On muuten god tier auto matka-ajossa . Ajanut nyt viime aikoina aika paljon suht uudehkoilla BMW X5 ja Audi a6 quattro ja silti mielestäni volvo parempi ajaa moottoritiellä . Myös penkit 5/5
__label__kuntosali Sitä se on . Pysy vahvana tai liityt Lol , aestheticsjonnesiima50kg - läskikerhoon .
__label__sota Minkäs kokonen on 1/14 erä ? Onko paljon keskeyttäneitä jo nyt ? Onko muuten ollu kova/lepsu meininki ?
__label__politiikka Jos Suomi ei liity Natoon niin tuloksena on uusi suomettuminen . Suomen historian aikana ei olla pärjätty sotilaallisesti liittoutumattomana ja ilman apua joten miksi helvetissä pärjättäisiin jatkossakin ? Turha esitää että puolueetonta ja liittoutumantonta koska se ei ole totta .
__label__hikky Ei , mutta jouluna , äitien- ja isänpäivänä sekä syntymäpäivänä on . Joskus vappuna .
__label__seksuaalisuus Siis toivottavasti hän ei saa nii kovaa orgasmia että joutuu sairaalaan , koska verenkierto paranee mulkussa eli se kovenee ( mahdollisesti myös pitenee hieman ) ja himo on päällä kokoajan . Annat kaiken seksuaalisen energian töttööllesi , niin eiköhän tyttökin nauti aivan eri tavalla .
__label__muoti >mutta nykyään jokasella 15v jantterilla tuollaset niin ei oikeen nappaa . kö kö kö kömmön präääzekzzz
__label__hikky lisätäkseni tähän , muutkin ihmiset ovat joutuneet kärsimään tästä ongelmastani . tarkalleen sanoen perheeni , kun he pyysivät minut luokseen huolehtimaan kotieläimistä kun itse menivät matkoille . taloudessamme oli koira ja akvaariokaloja , ja luonnollisesti näitä olisi pitänyt ruokkia . ainut vitun homma oli ruokkia kalat ja koira , mutta epäonnistuin siinäkin . en herätessäni muistanut ruokkia kaloja , enkä nukkumaanmennessä sammuttaa akvaariosta valoja vaan ne paloivat yötä päivää siellä . koiralle olisi pitänyt antaa vähän ruokaa aamulla ja illalla , mutta unohdin ruokkia piskin sitten myös illalla . unohdin myös muutaman kerran paskattaa koiran ja löysin tortut matolta . tästä siis on aikaa jo vuosia . olen sellainen haahuilija ja haaveilija ja vähän irralla todellisuudesta , aina miettimässä kaikkea jonninjoutavaa ja kuten monella muullakin langassa , käytännön asiat tuntuvat käsittämättömän vaikeilta .
__label__pelit css on ihan kivaa ajanvietettä , ei niin totista touhua .
__label__sota Se on niin pieni , että sen takia ei pidä antaa ryssille periksi . Ylipäätään Idänkaupasta pitää pyrkiä eroon , koska he eivät pidä sovituista asioista kiinni ja perseilevät aina . Kuitupuuta riittää ihan varmasti . Lajitkaan ei ole todellakaan ongelma . Ainoa kysymys on hinta , mutta sinähän mieluusti tietysti maksaisit joka tapauksessa rahat ryssille .
__label__seksuaalisuus lol mitä sekuntimunia . itellä menis varmaan ainakin puol tuntia jos en pidä mitään runkkulakkoa pohjalle . porno tuhonnut libidon .
__label__ajoneuvot No tämähän onkin K&K-Klubi . Ja nimenomaan juuri se on pointti , kun pitää tulla tänne köyhien ja kateellisten kerhoon tuputtamaan sitä bmw pasketta . Edes yhtä lankaa ei täällä ole jossa ei joku bmwtero tule sanomaan että e36 tai e38 on paras ja stance . Harvassa on ne Datsunistit jotka joka langassa siitä sanovat miten vähän vie bensaa ja miten hieno sillä on ajaa .
__label__pelit Juonellisesti hyviä pelejä ! Mielellään jopa koskettavia tarinoita , rauhallinen pelityyli . Ei siis mitään räiskintää tai loputonta mättöä , koska en jaksa hektisyyttä kovin kauan , mutta mielenkiintoinen tarina puolestaan vetää mukanaan . Pari esimerkkiä on esim. Morrowind , To the Moon . Onko olemassa ?
__label__muoti Löyty Ebaysta tosi halvalla tyylikkäät clubmasterit . Ostin , toivottavasti saan sopimaan garderobin kanssa .
__label__pelit Bumps . Olisiko jotain uutta yliarvostettua ? AP postaisi mutta ei juuri nyt tule mieleen .
__label__pelit Aika keskeneräinen vielä kun viimeksi katoin . Bugeja vitusti ja inventaariosysteemiä ei oltu vielä hiottu kuntoon . Jos joskus tulee valmiiksi ostakaa sitten , tulee olemaan ihan hyvä peli .
__label__ajoneuvot Lukituksethan on olleet kiellettyjä jo monia vuosia suomessa , jos niitä löytyy niin ovat asemilla joita ei olla uusittu kiellon jälkeen .
__label__sota > ' varusmiespappi Waris ' >repesin ja hajosin , lähes itku pääsi . <kuolin häpeään
__label__hikky Tahtoisin vain kissun , mutta pelkään etten jaksaisi huolehtia siitä kunnolla .
__label__ajoneuvot Kannattaisko tollaset vaa jättää ihan suosiolla kauppaan , tosin kyllähän sen ymmärtää jos olet joku raksaryssä
__label__sota Eikö vielä kukaan ole sanonut että ei ainakaan PST/KRHK , koska munasarjat/kohtu/aivot/sisälmykset/tunteet vaurioituu kovissa räjähdyksissä ?
__label__seksuaalisuus >Vai onko tarkoituksenasi vain vittuilla ikineitsytlesboille ? Tarkoituksena ei ole suinkaan vittuilla , vaan enemmänkin ihmettelen omituista/ironista karmaa , joka kohdalleni osui . Olen siis suunnilleen demiseksuaali , eli en ole oikeastaan ollenkaan kiinnostunut tuollaisista yhden illan säädöistä ilman tunteita , ne jopa vähän ahdistavat . Silti päädyin semmoiseen , vaikka moni muu oli varmasti osannut sitä enemmän arvostaa . En muutenkaan tykkää julkisesti nuoleskella ihmisten kanssa , varsinkaan , kun en ehkä ihan kaikille ollut vielä ulkona kaapista . No , eipä kai tarvi sitä miettiä enää . :) Vaikka turha valittaa , kun itse ryyppäsin .
__label__pelit Mitä kannattaisi buildata tuohon rampageen , kun ei luonnollisesti ole mitään tavaroita ?
__label__muoti meil samat . sukat ovat kulutustavaraa enkä halua panostaa niihin enempää kuin on pakko .
__label__hikky elätkö vanhempiesi kustannuksella tai siivellä ? sitten todellakin revit heistä mehut irti parasiittina uhkaileeko työkkäri koko ajan jollain karensseilla tai tukien alentamisilla jos et suostu orjatyöhön ? he yrittävät puristaa sinusta viimeisetkin mehut ulos että joku muu hyötyy sinusta rahallisesti
__label__televisio näin yleisesti molemmista filmeistä omia mielipiteitä >vitusti liian pitkiä kirjassa ei riitä ainesta kolmeen leffaan , ja lisätty täyte on pääosin puuduttavaa >ei minkäänlaista vaaran tunnetta samanlainen inflaatio käynyt toiminnan suhteen kuin uudemmissa tähtien sodissa päähenkilöt vain huitovat koreografikoidusti menemään >paskaa komediaa ja slapstickiä tökitty väleihin >CGItä on ns. vitusti liikaa >lähdemateriaalille ei olla uskollisia ymmärrän että elokuvaan pitää muuttaa asioita jotta se toimisi mutta turha sinne on mitään fanfictionia lisätä . haltiatyttökin lisättiin vain koska tolkienin aikaan naisten asema oli erilainen joten he ovat aliedustettuja keski-maassa tai jtn sinnepäin . innolla odotan kolmososaan homoneekeriä tai jotain muuta aliedustettua ihmisryhmää tässä näin alkuun
__label__politiikka Ja kiitos tästä kuuluu valtiolle joka rajoittaa aseenkantoa sekä aselupia .
__label__kuntosali Rupesi kuumottamaan , että kuinka nopeasti testogeeli voi lytätä normaalit testo-tasot alas ? Olen vasta noin viikon ottanut , mutta rupesin kuumottamaan kun lueskelin noista kivesten pienentymisistä . Eikai kuukauden kuuri vaikuta negatiivisesti normaaleihin tasoihin ? Ja pitäisikö ottaa joka päivä , vai kenties joka toinen päivä , vai vaikkapa 100mg sillonkuin tekee treenin ? Auttakaa , en halua kuluttaa enempää rahaa noihin geeleihin .
__label__politiikka >Ne ovat väärin , koska ihmisyys ja ihmiskuntana oleminen asettaa lait sille , mikä on suotavaa käytöstä toisiimme nähden . Määrität normatiivia taas jälleen sen kautta , miten sinä orjamoraalissasi jaottelet arvostamiasi asioita . Ne ovat väärin , koska lakikirja sanoo niin . Sille , miksi lakikirja sanoo niin ja miksi yhteiskunnan pitää suojautua raiskareilta löytyy todella paljon parempia käsitteellisiä perusteluita kuin hyvyys ja pahuus . Etsi ne , niin katsellaan sitä itsensä omistasmista . >Universaalius tarkoittaa , että se on täysin riippumaton kenenkään mielipiteistä Jos kaikki ihmiset ajattelisivat että raiskaaminen on hyyyttä ja ajattelisivat siihen päälle , että ovat universaalisti oikeassa niin miten he eroaisivat ajattelussaan laadullisesti sinusta muutoin kuin siinä , että termin hyvyyttä tilalla on termi pahuutta ? Mikä on se mekanismi , jolla erotetaan kummat ovat oikeassa ? >sinusta raiskaaminen ei ole pahuutta Ei se ole pahuutta , mutta se on paljon muuta . Koska mitään hyvyyttä ja pahuutta ei tarvita käyttäytymismallien jäsentämiseen vaan asia voidaan hoitaa muilla käsitteillä - etsi ne jne. - ei kahtiajakoa hyvyyteen ja pahuuteen ole mielekästä kuunnella .
__label__sota Vehkeeseen syötetään päivittäin vaihtuva salausavain . Sillä oli tämän lisäksi myös mahdollista lähettää viestejä jotka saa auki vain toisella ns. henkilökohtaisella salausavaimella En tarkemmin tiedä salauksen toteutuksesta/vahvuudesta , mutta RUK : n Viestikomppanian skapparit olivat sitä mieltä että salaus on ~riittävän~ hyvä .
__label__ajoneuvot >manuaali >ei ilmastointia >veivi ikkunat >ei edes radiota varusteena >ei mitään muitakaan R&R varusteita itsehän en tollasella k&k kipolla ajelis
__label__penkkiurheilu Voi kun hassua . Pojat taistelee kuvilla =) repskops .
__label__hikky Ensinnäkin : yhteiskunnan hyöty on syntyvyys ja jatkuva kasvu , vaikka se onkin ihmiskunnan tulevaisuuden kannalta haitta . Ilman vanhusten joukkoeutanasiaa alisyntyvyyksinen , nollakasvuinen maa jää kilpailun takia muiden jalkoihin ja sen elintaso tuhoutuu kun tuontituotteiden hinta kasvaa muiden maiden elintason kasvun myötä . Toiseksi : käytät termiä heikko aines monessa merkityksessä . Puolustautuessa puhut kuin heikkous olisi tilapäistä ( syrjäytyminen , joka on vain hetkeen sidottu tila ) , hyökätessä taas että heikkous on niin totaalista että pitäisi olla lisääntymättä ja kuolla vielä poiskin kun tuottaa vain haittaa muille .. Kolmanneksi : päätä nyt tuoko raha ihmisarvon vai ei . Mielestäsi eliitti on ihmisarvoinen , olivatpa he millaisia ihmisiä tahansa , ilmeisesti koska raha tekee heistä hyödyllisiä . Sitten lottovoittaja muka ei , vaikka hänellä on enemmän rahaa kuin suomalaisella 1% jäsenellä ja tuottavuuden todennäköisyys on siis suuri . Kun olet noin utilitaristia niin eihän pedofilia edes ole haitallista kun ihmiskunnan kärsimyksellä ei ole väliä , ainoastaan sen selviytymisen . Raa'an utilitarismin perusteella on moraalista kiikuttaa rikkaalle pedolle söpöjä tyttölapsia joiden pitäisi muuten kuolla kumminkin koska ovat heikkoa ainesta . Kohtelit muuten myös syytettäni eugeniikasta älyllisesti epärehellisesti : Sinä nimenomaan sanot , että ihmisten ei pitäisi tuottaa lapsia , joilla on geneettisesti huonommat edellytykset tulla osaksi eliittiä . Laajennat vain konseptin kattamaan myös ihmiset , joilla ei ole pääomaa . Olet myös äärimmäisen lyhytnäköinen , mielestäsi lapsen 18 tuottamatonta vuotta on pahempi kuin seuraavat vajaat 50 tuottavaa . Et näe , että köyhinä syntyvistä pääosa kuolee suuremmassa tuloluokassa kuin missä syntyi , ja rikkaimpina syntyvistä alemmassa . Rinnastat Suomen surutta ylikansoittuneisiin maatalousmaihin ja vedät siitä lyhytnäköiset päätelmäsi . Totuus : lähes koko Suomen kansan pitäisi kuulua eliitin määritelmääsi jos olisit edes pätevä utilitaristi .
__label__politiikka Riku Rantalan kolumnissa oli , että NATO : n tarkoitus on jotenkin orwellimaisesti yhtäkkiä muutettu sotilasliitosta puolustusliitoksi . Jos lukee Naton sopimukset , niin aika selkeästi se on puolustusliitoksi tarkoitettu ihan alusta asti . 5. artiklaa on käytetty koko Naton historian aikana tasan kerran . Irakin sota ei liity Natoon . Rantala kyllä siis ratsasti vähän liikaa suosituilla USA-vastaisilla tosiasioiden sijasta .
__label__penkkiurheilu Tämä beIN-striimin selostaja kuulostaa kuin olisi aineissa . Jollain sama ?
__label__televisio Suosittelen katsomaan loppuun myös ashes to ashesin . Sain itse juuri sen katseltua kokonaan . Punoi ihan hyvin tarinan loppuun . Silti tämänkin jälkeen tahtoisin vain enemmän Gene hunttia . Niin hieno mies .
__label__ajoneuvot Hyvä autohan toi on . Hauskaa tässä on vain ilmoittaja : M. Sipilä . Suomen maineikkain ylihintaisten luksusautojen myyjä .. ja ilmoitus on väkerretty 15 sekunnissa jonkun amiksen toimesta lähinnä copypastella . Tätä samaa epäedustavaa paskaa on Sipilältä nähty ennenkin , kerran kuulemma kopsasi tietonsa jonkun yksityisen tekemästä myynti-ilmoituksesta sanasta sanaan . Vituttaa . Kymmeniä tuhansia katetta per auto eikä ole varaa palkata hyvää atk-henkilöä .
__label__ajoneuvot auton alkuperäisiä turvavarusteita ei saa poistaa . Korjaa se vika , et tule pääsemään ongelmasta eroon ellet korjaa sitä .
__label__seksuaalisuus On kuule hieman eri kysyä kumppanilta , että mistä asennoista tykkäät kuin että otetaanko yks tyyppi lisää ketä panna .. Siinä voi tuntea olonsa riittämättömäksi , jos itse ei ole kiinnostunut sitä kokeilemaan .
__label__kuntosali Veto 220 kyykky 160 atg penkki 115 paino 80 mave pois , ettei veisi kyykyltä paukkuja .
__label__politiikka Japanissa suurin osa ihmisistä asuu yksin jo vuoteen 2030 mennessä . Tässä puhutaan yksilökulttuurista , ei siitä että kulttuuri ei olisi homogeeninen ( mitä se Japanissa on ) . Lisäksi jopa 45% japanilaisista naisista ei osoita minkäänlaista mielenkiintoa sukupuoliseen kanssakäymiseen ja luku nousee vuosi vuodelta . http://www.theguardian.com/world/2013/oct/20/young-people-japan-stopped-having-sex http://www.japantoday.com/category/kuchikomi/view/japan-entering-the-age-of-living-alone
__label__televisio >FOX Ai vittu että muuten rasauttelee helvetisti tuon kanavan välijuonnot ohjelmien välillä ja mainoskatkoille siirryttäessä . Jokin siinä sen FOX-juontajan äänessä vituttaa en osaa oikein sanoa tarkalleen että mikä . Lisäksi enemmänkin varmaan AMC : n aivopieru mutta mikä vittu siinä on että The Walking Deadin seuraavasta jaksosta ruvetaan heti esittämään sellasia spoilaavia teaser-clippejä kun edellinen jakso kirjaimellisesti tuli televisiosta alle tunti sitten ! >Eikä ne kaikki sarjatkaan ole ihan niin syvältä mitä jossain uniikkilumihiutale-elämänvaiheessa luulin Joo no aina välillä tulee joku Dexter , Homoland , Alcatraz tai Breaking Bad mitä ei jaksanut netistä latailla mutta jotka oli oikeasti ihan semiviihdyttävää settiä mutta näiden kanssa aina hatuttaa se että koko ajan pyörii jotain uusintoja vaan . Sitten esimerkiksi Oz ( Kylmä Rinki ) kanssa oli sellanen hiano juttu että näytettiin sitä sarjaa kolmanteen tuotantokauteen asti ja sitten aloitettiin ykkösjaksosta uusiks . Tätä tapahtui parikin kertaa , aivan järjetöntä menoa . Ja 90% uudesta ohjelmatuotannosta erilaisia reality-ohjelmia , joko jotain maatilan idolsprinsessoja , travellays/kokkausohjelmia tai jotain vitun varastoja / matkalaukkuja availevia jenkkiturhakkeita seuraavia sarjoja . Sanoisin että irtisanoisin tv-luvan mutta mutta YLE-veron myötä ei oikein auta protestointi .
__label__penkkiurheilu Olen . Eri IP koska opiskelut eri paikkakunnalla . >Shitstorm in 3. .. 2. ... 1. ..
__label__ajoneuvot Ostat vitosella autokohtaisen adapterin ja 50 e:lla jonkun geneerisen mankan . Ei ole vaikeaa .
__label__ajoneuvot Meh , omalla 2.0D:llä huristelin 270tkm ( tyämies ) . Myin sen afrikkaan ja hieman vieläkin kaivelee , luotettava pirssi jolla olisi varmaan rullannut toiset 500tkm .
__label__sota Mielummin Herään 15:30 joka päivä ja menen sotkuun istumaan 9 kuukauden ajan kun rämmin suossa vesisateessa - 30 asteen pakkasessa 6 kuukautta . Kuva liittyy
__label__sota Mobilaattia ja/tai kylmähoitoa . Itellä oli kipeyty rukissa ja oli niin saatanan kipeät . Kesti n. 3vko jonka jälkeen en tuntenu enää kipua . P-kaudella yks joka haki vemppaa sai kepit ja siitä parivko niin lähti maitojunalla kotia . Kannattaa venytellä varovasti ja Googlesta löytyy ohjeet kylmähoitoon sekä venyttelyyn .
__label__pelit Ei niitä unlockeja ole kovinkaan paljoa , ainoa joka rasauttaa on PPSH-41 : n rumpulippaan lukitseminen lvl 25 : n taakse sekä MP40 : n tuplalipas koska epähistoriallinen ja turha
__label__politiikka Höpöhöpö , säätely on hieno asia ! Meillä on vain väärät säätelijät olleet paikalla ! T. Sos . mafia lähitulevaisuudesta .
__label__penkkiurheilu Ei näillä tuloilla , mutta voisi kyllä käydä seuraavassa kotipelissä jos ei oo muuta tekemistä .
__label__muoti Ei , sulla voi olla epäsopivassa paikkaa luomia tai muita jälkiä . Virheetön iho meinaa juurikin sitä , että näytät lähes meikatulta joka päivä .
__label__hikky Ei siis ole edes masennusta diagnosoitu eikä mitään muutakaan , paperilla olen täysin terve . Enkä menisi sanomaan varmaksi edes masennusta , esiintyy lähinnä vastoinkäymisten yhteydessä ja silloin kun ei ole päiviin saanut mitään tehtyä ( olen työtön ) , mutta sosiaalisten tilanteiden lievä pelko kyllä havaittavissa helposti . Välttelen viimeiseen asti kaikkea asioiden hoitamista eikä jaksa oikein kauppaankaan aina lähteä . Asiat kyllä hoituu ihan normaalisti silloin kun saan perseeni ylös penkistä , ongelma on pikemminkin siitä etten saa mitään aloitettua . Ja intissä kun on vähän vaikeaa jättää tekemättä kun ei olla valmiiksi siellä kotona makaamassa .
__label__politiikka Juuh eiköhän tuo vihervassarifasismi ole teidän keksimää hölynpölyä . Eikö mestarinne halla-aho nimenomaan tuota keksinyt ? This just in : mitään suurta vihervassari-salaliittoa ei ole . Harvemmin sitä tapaa vasemmistolaista henkilökohtaisesti joka on sitä mieltä , että suomi pitäisi täyttää mamuista aivan viimeseen tinkaan asti tai sitä mieltä , että raiskaus on ok . Lisäksi niille somaleille ei edes lämpene kaikki naiset vaikka kuinka tahdot niin uskoa . Heille katkerat miehet mitä todennäköisemmin saavat etsiä itsestänsä sitä syytä , että miksi ei nappaa . Fasismista olen kyllä vähän samaa mieltä ; aika moni heistä olisi valmis rajoittamaan ideologiansa vuoksi sananvapautta . Vaikka olen kyllä samaa mieltä , että esim. persuilta ja kokoomusnuorilta ei tule kuin sontaa suustansa lähinnä , niin silti en ole samoilla linjoilla . Ei siinä tosin , etteikö persut tai kokoomusnuoret olisi vielä fasistisempia . Tämä kylläkään ei ole tekosyy . Ja turhaan nyt otat tähän ruotsia kun suomessa on melko radikaalisesti erilaisempi politiikka mamujen suhteen . Täällä on todellakin keksitty parempiakin menetelmiä kuin se , että annetaan mamujen kerääntyä keskittymiin ala slummeihin .
__label__seksuaalisuus Jos vuoto on pientä niin ei haittaa , nuolemaan en kyllä rupea . Yleensä tyty itse kieltäytyy kun vuoto on liian suurta koska ei halua sotkea lakanoita/paikkoja .
__label__ajoneuvot Otetaanko tässä langassa nyt ollenkaan huomioon veroja ? kyseiseen astoniinkin tulee 30-40k haistavitunvero .
__label__sota Ite suosittelen SKVJ : tä . Parhaat mahikset jatkaa ihan normiduunissa intissä sitten jos se kiehtoo . Hathat kursseja sitte voi käydä skapparinakin . Lisäksi jos lähtee reissuun ennen kuin jatkaa intin palveluksessa ( helpompaa päästä reserviläisenä kuin skabuna ) niin saa rahaakin tienattua ihan kivasti .
__label__politiikka 84 lapussa ja oikeaoppisesti kirjoitettuna , näkee joskus kauheita virityksiä kun ihmiset ei lue virallisia äänestysohjeita . Oli muuten todella hiljainen äänestyspaikka kyseisessä hevos ( amis ) kaupungin kirjastossa .
__label__seksuaalisuus mun pillun nähneet voi laskea yhden käden sormilla > lankaa luettu 11305 kertaa problim logik ?
__label__kuntosali Jostain syystä Roos on myös lisännyt Nason kuvan , ja tällä kertaa merkinnyt olevansa Naso . https://www.facebook.com/photo.php?fbid=642390429139728&set=a . 446476442064462.97878.100001063305353
__label__ajoneuvot No eipähän ollut tosiaan iso rahallinen menetys noi pari ledisarjaa , enkä tosiaan luulut niiden olevan edes parasta mahdollista . Aina toki voi toivoa että olisi hyvin toteutettu . Ja mitään noista muista mainituista ei ole ollutkaan . Mitä nyt autjen takavaloista voisi mainita ainakin esimerkiksi vanhemman malliset VW Phaetonin ledivalot takana vilkkuvat varsin ikävästi , että ei se kalliimpi aina ole yhtään sen parempi .
__label__politiikka > ... koraani ei ole kirjaimellisesti totta ( ts . että Muhammad ei yhtynyt 9-vuotiaaseen tyttöön ) . Nyt menee metsään , kys. tarina kerrotaan haditheissa eikä Koraanissa . Tiedätkö mikä teokratia on ? Iran on teokratia . Onko islamilaisissa suuntauksissa eroja ? Onko ns. Hommalainen islamintulkinta ainoaa oikeaa islamintulkintaa ?
__label__pelit Myrkkyä ei niin paljoa ollut etteikö siitä olisi selvinnyt , ansat eivät laukea perkin takia . Juoni ja tunnelma oli hyvä , mutta loppu oli vähän semmoinen meh . Ei oikein saanut mitään palkintoa , kolme kultaharkkoa otin mukaan kun enempää ei voinut kantaa .
__label__politiikka Onko tämä nyt panettelua vai solvausta , vai tiedätkö jostain halliksen aspergerin syndrooma-diagnoosista josta me emme tiedä ? Mutta tällaisiahan te vihreät liljat argumenttina käytätte . Sinun mielestäsi ammattikaliiberia olevat väittelijät ja tasapuolinen keskustelu olivat esim pressiklubissa saarikoski , salmén ja stiller kun huusivat yhden päälle antamatta suunvuoroa ? :D
__label__pelit g2a . com:sta saa tuohon hintaan D3 + RoS digital deluxe edition
__label__penkkiurheilu Oon pitkään seuraillut tätä asiaa sivusta ja teen nyt langan . Mistä johtuu tää lätkäfanien ja futisfanien sota ? Miksei vaan voi seurata jompaakumpaa lajia ja antaa toisten katsoa mitä haluaa ilman että pitää heti ruveta aukomaan ? Itse seuraan molempia ja mä arvostan suuresti molempia lajeja , vaikkakin itselle ykköslaji on ja tulee aina olemaan jenkkifutis .
__label__muoti Mitä hiustuotetta nyymit käyttää hiuksille . Pituus heittelee +/- pari senttiä kuvasta . Tällä hetkellä käytän perus vahaa vaan eikä meinaa potku riittää kokopäiväksi .
__label__televisio Meillä samaiset . Kings Landingin puutarhoissa ja paviljongeissa käydyt juttutuokiot mielenkiintoisia ja yllättävän intensiivisiä . Neljännessä jaksossa Varysin ja Olennan välinen jutustelu oli ehkä rautaisinta koko kaudella , vaikka puhe rajoittuikin lähinnä Littlefingerin suunnitelmien ehkäisyyn . [offtopic] Btw , miksi minulla , AP:lla , ei näy AP tagia tuossa viestini yläosassa ? Ja kaikki seuraamani langatkin olivat hävinneet , ja koko eilisen yön lauta näytti Kein Problemia ? Muilla ongelmia ? [/offtopic]
__label__pelit Tullaan panostamaan yhdessä teräkseen aika reilusti , koska se on sellanen homma mitä pienien kylien on vaikea ylläpitää , mutta farmaajat , metsästäjät , kokit jne kaikki tarpeelisia hommia . :)
__label__sota En kyllä allekirjoita tuota väitettä että pioneereissa olisi erityisen paljon bensoja . Raksamiehiä on kyllä enemmän , mutta ne on lupsakkaa porukkaa pääsääntöisesti . Älä poissulje pioneeriaselajia , pääset kokemaan vähän muutakin kuin tetsaamista , hyökkäämistä ja puolustamista ( Jääkäreitä yhtään aliarvioimatta ) . Varsinkin jos pääset RUK:hon niin et tule katumaan inttiaikaa .
__label__ajoneuvot Selvyyden vuoksi ei puhuta mistään pari tonnia kalliista vaan kokonaan uuden moottorin hankkimisesta
__label__sota >ruokailuaikaa vain 15min mukessa ; __ ; Ilmeeni kun puolet p-kaudesta pelkkää pakkiruokailua , seurauksena ripulitauti-epidemia :D
__label__kuntosali Itellä vajaa seitsemän vuoden kokemus kamppailulajeista ( vapaaottelu/nyrkkeily ) ja molemmissa ottanut matsin jos toisenkin . Puntteja kolistellut myös aktiivisesti saman verran . Oheistreeniin ei ole yhtä ja oikeata vastausta , kaikki riippuu sun tavotteista , kiinnostaako kisaaminen yms. Jos mun pitäis alottaa kaikki alusta , tekisin suunnilleen näin : Rakenna salilla alkuun sellainen fysiikka itselles mihin oot tyytyväinen , suosien tietysti isoja pääliikkeitä vapailla painoilla . Pidempiä toistoja ja ruokaa naamariin . Sitten kun oot siinä pisteessä , että voit hyvällä omatunnolla katsoa peiliin ja sanoa ettet tarvitse kroppaas lisää pihviä , alat treenaaman lajinomaisesti . Ja tässä vaiheessa on myös tärkeetä tietää kuinka paljon sä haluat itse panostaa ja tehä asiat optimaalisesti . Jos tavote on terävin mahdollinen kärki mitä voit itestäs saada irti , pyydät sun valmentajalta apua ja ohjeet eri treenikausien ohjelmiin . Fakta on kuitenkin se , että paras kehitys saadaan aikaseks tekemällä asiat kausiluontosesti , niinku aikasemmin mainittu . Voima/kestävyys/lajikondis . Kannattaa pitää mielessä , että kaikki oheistreeni syö sun lajitreenistä palan , varsinkin puntit . Ite treenasin vuoden ympäri punttia , jatkuva jumi päällä treeneissä joka häiritsi lajinomaista reeniä . Varsinkin kisojen lähestyessä huomasi kuinka suuri ero omalla suorituskyvyllä oli salitauon aikana . Mä vedän nykyään about tälläsellä viikko-ohjelmalla , tavote pitää tappelukondis yllä jos innostun taas palaaman joskus vielä lajitreeneihin : Treeni1 : Penkki , kyykky , leuat/kulmasoutu 1-5x3-5 ( perusvoima ) Treeni2 : Tempaus , rinnalleveto , rive+ylöstyöntö ja sarjoja yhteensä n. 10-15 ja toistot 1-3x . Treeni3 : juoksuintervalli , 30sec-60sec vetoja , palautukset 30-60sec . Treeni4 : Crossfit wodi , kaikki maitohappoliset/herowodit yms kelpaa . Keskivartalojumppaa loppuun . Treeni5 : Jos palautunut hyvin , treeni1 uudestaan kevyemmin . Treeni6 : 1-2 kevyttä peruslenkkiä . Tollasen setin mä mahdutan yhteen viikkoon . Jotain tärkeitä pointteja mitä kannattaa muistaa , että sun oheistreenissä hankittu voima yms. ei siirry käsikädessä sinne lajitreeneihin ja tekniikoihin . Ne jalostuu sinne HITAASTI kun treenaat tarpeeks itse lajia ja helpottaa sitä pitkällä tähtäimellä . Mitä kovempitasoseks sun reeniseura muuttuu , sitä marginaalisemmaks voimapuoli jne muuttuu . Ja lajitreeni menee aina oheisjumpan edelle , eli älä yritä korvata niillä mitään . Jos on mahdollisuus treenata lajia 8x viikossa , laita se etusijalle äläkä karsi liikaa puntin kustannuksella . Toivottavasti sait tästä jotain näkökulmaa mihin suuntaan lähet viemään treenejäs . Moni harrastelija käy sen 3-4x viikossa lajitreeneissä ja siihen päälle 1-3x normi bodailua salilla . Toimii se homma niinkin .
__label__ajoneuvot >10-15k No joo , pikkaisen burgeroin , ei tuo 18k niin kovin etäällä budjetista ole .
__label__muoti Mitä vittua ? jos on solmio kaulassa niin voi hyvin olla kalvosinnapitkin .
__label__seksuaalisuus Kuulostaa siltä että ongelma on korvien välissä , mutta kannattaa käydä lääkärillä selvittämässä asia , saat sitä viagraakin tarvittaessa niin johan seisoo . Jos pystyt runkkaamaan ja aamuerektiot yms. toimii normaalisti niin vika on todennäköisesti korvien välissä , mutta joka tapauksessa on hyvä käydä mittaamassa esim. testotasot ja verisuonten kunto yms.
__label__seksuaalisuus 1 ) 50 2 ) 48 3 ) 62 4 ) 52 5 ) 48
__label__politiikka Hyi helvetti , mieluummin taistelen vaikka läntisen dekadenssin puolesta kuin antaisin periksi sille maailman perslävelle jota Venäjäksikin kutsutaan . Toki joku Saksan keisarikunnan kaltainen yhteiskunta jossa on järjestys ja ahkeruus ja perinteiset luterilaiset arvot kunniassa olisi paras , mutta iivananmaa on vielä paljon nykyistä rappiotakin pahempi .
__label__politiikka ET ei suinkaan ole neutraalia , vaikka niin usein kuvitellaan . ET perustuu sekulaarihumanismiin . Tämä lukee ihan rehellisesti ET : n oppikirjassa Katse , jossa on myös lista sekulaarihumanistien periaatteista . Instanssi on Opetushallitus . Opetushallituksen asettama työryhmä tekee ET : n opetussuunnitelman perusteet . Nimet ovat julkisia . Tässähän ei olisi mitään ongelmaa , jos ihmiset eivät kuvittelisi , että ET on täysin uskomusvapaa oppiaine . Ei tietenkään ole . Jos henkilö on uskonnoton , muttei hyväksy sekulaarihumanistisia näkemyksiä , hänen on parasta anoa lapselleen vapautus . Pikaisesti googlaamalla löytyi ainakin Vantaan sivistystoimen lomake , jolla voi anoa vapautusta : http://www.edu.vantaa.fi/vantaankoski/tiedostot/uskonto.pdf Onnistunee muissakin kouluissa .
__label__penkkiurheilu Onko kukaan löytänyt streamia Klitschkon ottelua edeltäviin otteluihin ? Nyt kun Guru on pidätetty niin kunnon streamia vaikea löytää koko eventiin .
__label__televisio Juu , Deus Exän teemoja voisi hyvin käyttää enemmän . Kyborgit alkavat pian olla ovella kolkuttelemassa muutenkin , niin se on ajankohtainen aihe . Nyt on jo olemassa esim. viiden erillisen toimivan sormen tekokäsiä amputoiduille ja huonoresoluutioisia keinosilmiä . Mass Effect olisi universumina kyllä hieno mutta jotenkin en näe siinä tarinaa leffaan . Sen pitäisi olla joko prequel ajalta ennen shepardia tai sitten ennemminkin spin-off , joka ei edes ole samasta maailmasta , kuin shepard-Mass Effect . Shepardin tunkeminen siihen tekisi leffasta vain typistetyn version pelistä .
__label__hikky Ei millään pahalla , mutta selektiivinen mutismi kyllä kuulostaa melko oudolta . Ei hoitajilla ole mitään mahdollisuutta selvittää oletko psykoottinen vai vaikeassa tilanteessa oleva normaali ihminen jos et puhu kenellekkään .
__label__kuntosali >Anteeksi kirjoitus virheistä . Tällä kertaa et kyllä saa anteeksi T . Autisti
__label__politiikka Halliksen jutut ovat yhtä vakavastiotettavaa ulinaa kuin Danin mielestäni . Se on tietysti ikävää että joku ( moni ) idiootti voi uskoa hallista kuin Jumalan sanaa . Tuossahan oli toisaalta ihan hyvä lista hallista vastaan , mutta itse en ole oikein selvillä tästä halliksen agendasta eli : Onko hän Jenkkejä ja Siionisteja vastaan , muslimeja vastaan vai kaikkia vastaan ? Itsehän asettuisin Hitlerin tavoin muslimien puolelle vastustamaan siionisteja ja amerikanjuutalaista pankki/mediamafiaa ja vapaamuurareita ja muita salakerhoja ( jotka tosin eivät nykyisin ole kovinkaan salaisia ) . Hallis voi olla introvertti nihilisti katkeroulisija , mutta hän osaa perustella väitteensä loistavasti , toisin kuin Dan . Hallis kuvailee maailmaa raa'an todellisuuden kautta eikä kaunistele asioita . Muslimi-invaasio toki on täyttä paskaa siihen asti kun läsnimaissa ei ole käytössä sharia-laki , jonka en usko olevan realistinen tulevaisuudennäkymä .
__label__hikky Sukupuolten väliset ÄO-erot ovat ainakin Mensan tilastoissa melko olemattomia . Miehillä keskiarvo on luokkaa 99-101 pistettä ja naisilla 95-98. Miehillä myös skaala pomppii rajusti laidasta toiseen , kun taas n. 90% naisista kuuluu siihen keskivaiheille . ÄO-skaala on täysin invertoitunut sukupuolten välillä ; Miehissä on valtavasti sekä älyllisesti vajaita että neroja , ja melko vähän keskinkertaisia . Naisissa sen sijaan valtaosa on tappavan keskinkertaisia älylliseltä kapasiteetiltaan . Käytännössä lähes kaikki naiset ovat siis toisensa kaltaisia eivätkä juurikaan eroa toisistaan . Jos mennään henkilökohtaisiin mielipiteisiin , niin kyllä olen huomannut myös tuon että naiset ovat aika huonoja ilmaisemaan itseään etenkin kirjoittamalla . Äärimmäisen köyhä sanavarasto , runsaasti lapsellisia hymiöitä , köyhä maailmankatsomus/perspektiivin puute , hyvin usein tapaa myös täydellistä yleistiedon puutetta vaikka olisi yliopiston käynyt nainen . Joskus näkee hyvää verbaalista ulosantia naiskirjoittajilta , mutta he ovat liki poikkeuksetta sitä pientä vähemmistöä joka kuuluu sinne älykkyyskaalan oikeaan päähän . Tällaisia rationaalisia naisia tapaa mm. tutkijoissa , kehittyneemmissä akateemisissa piireissä ( kemia , matematiikka jne. ) . Mikäli henk.koht . anekdootteja ja blogeja on uskominen , usein ns. fiksut naiset eivät koe minkäänlaista yhteenkuuluvuutta ' kanojen ' kanssa ( ne keskiverrot Big Brotheria katsovat ilmapäät joiden suurimmat puheenaiheet ovat meikit ja julkkikset ) . Heillä on siis eräänlainen sisäinen konflikti . Heidän pitäisi typertää itsensä idiootin tasolle että he voisivat edes kommunikoida tavallisten naisten kanssa arkisista asioista . Ei siis ihmekään että monet akateemiset/älykkäät naiset ovat hiljaisia ja vetäytyviä . Siinä missä fiksuja miehiä pidetään monesti puolijumalina , naiset vieroksuvat naisälykköjä aika usein sosiaalisesti .
__label__hikky se meni itseasiassa niin että se sanoi opintotukien kyllä riittävän opintoaikana jos vaan on säästeliäs . sitten joku nyymi tai muu katsoi sen ämmän nimen verotiedoista ja tadaa , pääomatulot 300k vuodessa . rasahti
__label__ajoneuvot Tätäkö tarkoitat ? TT on varmaan loistava valinta jos pystyy diilaamaan pienen koon ja homohuutelun kanssa . Tuollaista tyyning mallia en ehkä menisi ostamaan . Alkuperäiskuntoinenhan Quattro hyvillä varusteilla on melkein satavarma tulevaisuuden klassikkoauto .
__label__penkkiurheilu Juu näin uskon myös , mutta onhan näitä nousuja ennenkin nähty . Teoriassa Real Madridilla on kotonaan kaikki mahdollisuus luoda aivan sama tulos minkä Dortmund itse Westfalenilla loi , kunhan kaikki tähtimerkit ovat kohdallaan , Kristiina saanut aamulla tarvitsemansa aromaattisen suolajalkakylvyn , Pepe ottanut yhden ylimääräisen ravihevossteroidipillerin , Klopp sairastunut tuberkuloosiin , Hummels ja Subotic koti-ikävän kourissa ja tuomarit lahjottu .
__label__pelit tämä peli on kyllä helvetillisen buginen . itselläkin oli joskus jatkuvasti , siis lähes joka kerralla joku ongelma kun meni pelaamaan . joko peli kaatui , jäätyi , pyöri huonosti tai kaikki noita samaan aikaan . peli sisältää lukettomia määriä ongelmia joten fixejäkin on sen verran foorumit täynnä että ei muuta kuin googlettamaan . jos omistat nvidia kortin niin voit koittaa ottaa nvidia ohjauspaneelista cudacoret pois käytöstä tuon pelin kanssa ja pakottaa fxaa : n pois päältä myös .
__label__politiikka Halla-ahon tuomiohan oli millä tahansa mittapuulla tökeröä . Kuka tahansa sananvapautta ja yksilönvapauksia kannattava ja puolustava ihminen on varmasti samaa mieltä tässä asiassa .
__label__seksuaalisuus No siis enemmän noi venytystekniikat käsin tuo sitä pituutta ja paksuutta , ei se pumppaaminen . Toi pumppaaminen voi olla ehkä korkeintaan ylläpitoreeniä . Tohon kuinka paljon ja kuinka pysyvä ei voi etukäteen tietää vastauksia , ei niitä kehonrakennuksenkaan natumaksimeita yksilötasolla voi ennustaa ainakaan kotikonstein .
__label__muoti tossa kuvan fitissä on kaikki päin vittua . eikös tuo henkilö pakottanut itseään laudalla jokin aika sitten ? kys. jäbän toisessa fitissä oli fedora ja hollister-paita :D
__label__kuntosali miettinyt aika kauan roinakuuria mutta en todellakaan haluaisi joutua roinaamaan ikuisesti , vituttaa kun koittanut etsiä tietoa siitä pysyykö tulokset jos vetää vain 1-2 kuuria ja sen jälkeen pysyy natuna . Kaikkialla vain ulistaan ettei kukaan vedä yhtä eikä ole ikinä hyviä ja asiallisia vastauksia asiaan tietty kokeilemallahan se selviää
__label__televisio >patruunat loppuu >pelätä walkereita Joo ei , näköjään sinulta on mennyt aika pahasti jutun juoni ohi . Ellet sitten tarkoittanut walkereilla eläviä , mitä suuresti epäilen .
__label__televisio Nimenomaan et siis tajunnut koska se ei ollut sarjan pointti että mennää samalla kaavalla mitä miljoona muuta rikossarjjaa .
__label__kuntosali Kehitys on alun jälkeen sen verran hidasta muutenkin että 1. kukaan ei välttämättä huomaa kun normaalit vaatteet päällä 2. kaikki ovat unohtaneet miltä näytit ennenkuin aloitit . Jos itse huomaat ja pidät mistä näet niin se on pääasia . Sitten kun alkaa olla oikeasti lihasta niin se erottuu niin että t-paita päällä jokainen näkee että olet käynyt salilla . Jos lähtee siimasta ja ei ole erityisen hyvät geenit niin siihen pisteeseen pääsy voi kestää aikas kauan . Ota hyviä kuvia ja katso tarkasti näytöltä . Jos otat kännykällä vähän tosta noin kylppärissä peilin kautta jonkunlaisen kuvan niin voi vain laskea itsetuntoa koska sellaisissa kuvissa eivät tulokset välttämättä näy . Tärkeää että kuvat ovat mahdollisimman identtiset ja tarkat . Itse tein virheen enkä ottanut mitään kuvia ennenkuin oli liian myöhäistä ja nyt vituttaa .
__label__hikky Se onkin jännä että voi kirjoittaa sata viestiä tänne ja kukaan ei kyseenalaista hikkyyttäsi kirjoittamiesi kokemusten perusteella vaan kykenevät fiksuun keskusteluun , mutta jos käy ilmi että olet grilli niin heti alkaa et ole truu hikky , häivy - paskamyrsky . Veikkaan että täällä on moniakin kaltaisiani naispuolisia hikkyjä jotka eivät vaan ikinä tuo sukupuoltaan esille . Itse olen kyllä ruma ja uskon kyllä että suurin osa naishikkyistä on rumia/läskejä ( poikkeuksiakin on , tunsin aikanaan pari ) . Tämä yksinkertaisesti siksi että naisen tärkein ominaisuus on kauneus . Jos mies on ruma , voi kompensoida olemalla karismaattinen/alfa/hauska/älykäs/rikas/lahjakas mutta naiselle rumaksi syntyminen on game over jo lähtöruudussa . Ja toisaalta jos nainen on kaunis , on elämässä täysin epäonnistuminen lähes mahdotonta . Olen monesti miettinyt miten hupaisaa on , että kaunis nainen jolla viiraa päässä ja muutenkin luuseri = traaginen ja kiehtova olento , mutta ruma nainen samoilla ongelmilla = arvotonta saastaa . Oma tarina on kai suht tyyppillinen , olen ollut masentunut noin vuosikymmenen , jatkuva ahdistus ja sos . tilanteiden pelko , olematon itsetunto jne. Koulut keskeytin ja elelen toimeentulotuella jo useampaa vuotta . Kavereita ei ole ollut vuosikausiin , ulos menen vain kauppaan , elämä rajoittuu netissä ajan tappamiseen . Olen tietenkin neitsyt eikä kukaan mies ole koskaan edes osoittanut kiinnostusta . Olen antanut periksi jo elämässä , en usko että koskaan pystyn edes hankkimaan ammattia . Itsemurhaa en halua tehdä perheen takia mutta en toisaalta tiedä miten kauan jaksan tällaista elämää . Voisinko päästä neitsyydestä eroon ? Kyllä varmaan jos antaisin jonkun tuplasti itseni ikäisen spurgun panna itseäni , mutta mitä itse siitä koostuisin ? Kyllä mieskin pääsee poikuudesta eroon jos ei omaa minkäänlaisia vaatimuksia , aina löytyy lähikapakasta joku vanha ruma deekutar , mutta se lienee ei kenenkään tavoitteena . Miehet sentään voivat aina ostaa seksiä , itse ehdottomasti tekisin niin jos olisin mies ja olisi rahaa . Toisaalta eipä se neitsyyden menettäminen poista sitä ongelmavuorta joka hikkyyden aiheuttaa ...
__label__televisio Seuraavaksi heitän arvauksen , että Vogel on murhien takana .
__label__hikky Vammasta muuttaa jonnekkin metsään puumajaan asumaan , koska yhteiskunta kiusaa . Opiskelkaa automaatioita , tai ratkaisuja ongelmiin . Eskapismi lvl9000 , hävettää tälläinen ajattelu .
__label__politiikka >Husting olisi voinut hoitaa sosiaalisia suhteita perheeseensä myös digitaalisesti videopuheluiden avulla . Niinhän hän valtaosin tekikin ja lensi vain muutaman kertoja kuussa , ja nekin lasten hoitoon liittyvistä syistä . >Myös GP : n pääjohtajan tehtävät voitaneen hoitaa 95% etätyönä ja jäljelle jäävä osa vaikka neljännesvuosittain järjestettävässä maratontyöpäivänä , jonne hän matkustaisi junalla . Pääsihteerien , samoin kuin toimitusjohtajien työ usein on neuvottelua , verkostoitumista , edustusta ja tapaamisia . Käytännössä on mahdotonta hoitaa sitä työtä etätyönä , koska esimerkiksi poliitikoista , liike-elämän edustajista tai muiden järjestöjen edustajista valtaosa ei suostu johonkin skype-puheluun , vaan katsoo että jos pääsihteeri ei vaivaannu kasvokkain tapaamaan henkilöitä , parempi olla tapaamatta lainkaan . Esimerkiksi Porissa järjestettävässä SuomiAreenassa tänä vuonna keskustelemassa ovat mm. presidentit Tarja Halonen ja Martti Ahtisaari , puhemies Eero Heinäluoma , arkkipiispa Kari Mäkinen , puolustusvoimain uusi komentaja Jarmo Lindberg , pääjohtaja Erkki Liikanen , ylijohtaja Juhana Vartiainen , Rovion markkinointijohtaja Peter Vesterbacka , Hjallis Harkimo , Maailmanpankin varapääjohtaja Rachel Kyte ja Venäjän Duuman Suomi-ryhmän neuvonantaja Aleksander Belov . Koko SuomiAreena perustuu että tyypit ovat fyysisesti läsnä keskustelemassa . Paikalle matkustaa myös Greenpeacen pääsihteeri Kumi Naidoo . On hyvin epätodennäköistä , että SuomiAreenaan otettaisiin keskustelijaksi tyyppi , joka ei vaivaannu paikalle , vaan skypettää kotoa . Matka Porista Amsterdamiin , Greenpeacen pääkonttoriin kestää maitse ja meritse yhteensä yli 24h . Menopaluun aikana pääsihteeriltä menisi kaksi työpäivää siihen , että hän on paskojen verkkoyhteyksien armolla junissa ja lautoissa pelkästään tietokoneella töitä tehden , kykenemättä välttämättä ottamaan edes osaa verkkopalavereihin . Ja jos näitä tapaamisia olisi ympäri Eurooppaa jatkuvasti , kuten työhön kuuluu , helvetin iso osa työajasta menee hukkaan suhteellisen tehottomaan junamatkusteluun . Onko se lentäminen ympäristöystävällistä ? Ei tietenkään , mutta tosielämässä vaikuttaminen vaatii tosielämässä tapaamista ja toimimista , ja sille Greenpeace ei voi mitään , ja järjestön pitää joko rajoittaa omia vaikutusmahdollisuuksiaan , tai tehdä kompromisseja ja lentää välillä , jotta voisi vaikuttaa yhteiskunnassa .
__label__pelit Riippuu mitä pakkaa vastaan pelaat . Itse kylla voitin monta peliä Phagen avustuksella . Kuvassa toinen eeppinen kortti .
__label__hikky >otat vuoronumeron ja pyydät sitä . liian pelottavaa ei tuollaseen uskalla puhua nyt jollekin toiselle ihmisoliolle
__label__politiikka >haluan vaihtaa suomen lakikirjat ikivanhaan kirkolliseen opukseen , koska ... Niin miksi ihmeessä ?
__label__ajoneuvot wd40 on vain öljyä joka syrjäyttää kosteuden eikä johda sähköä ; siis omiaan testailemaan näitä vikoja . Ja kun kyseessä on tuon aikakauden nissan niin saattaapi olla että puola on virranjakajan sisällä . Ei tainnut olla erikseen vaihdettavissa jolloin vaihtoon menee koko jakaja . Eli ei muutakun kansi vaihtoon ensin .
__label__muoti Koskaa lauta on jostain syystä parissa päivässä täyttynyt ihmeen sisällöttömillä viesteillä , turhilla bumppauksilla ja huonoilla , mutta huvittavilla derailauksilla , dumppailen tähän lankaan erilaisia inspo kuvia . >implikoi että laudan laatu paranisi
__label__ajoneuvot Plus Ferrari 430 : n omistajat varmaan pitävät keskimäärin paremman huolen kotterostaan niin ettei niitä vikoja katsastuksessa löydy . Olishan se jo noloa imagosyistä jos Ferrari reputtaa katsastuksen samalla kun naapurin W123 200D menee läpi kirkkain paperein viereisellä nosturilla .
__label__seksuaalisuus Meinaa että voi kokeilla sitä jotaki lääkerasvaa joka saattaa auttaa siihen , jos ei oo rikkonu esarin ihoa vielä liikaa ( niinku AP ei vissiin oo ) , tai sitte full-on juutalaismeininki . t . b xo -nyymi
__label__ajoneuvot Antakaa nyt armoa , Motorsport on vielä niin nuori ja tietämätön että tykkää leikkimisestä .
__label__sota >jenkkien ym. NATO-hutut ois kyllä aikamoinen painajainen huollon kannalta ku se prkleen kaliiberi on eri maata miten se muka olisi painajainen ?
__label__muoti On aiheellista . Jos voit perehtyä vaatteiden valmistusvaiheisiin ja niiden eettisyyteen ( niinkuin nykymaailmassa pitkälti voit ) , olet kykenevät myös valikoimaan joukosta ne 99% , jotka eivät aiheuta ihmisille turhaa kärsimystä . Jos ostat niitä 1% vaatteita ja tiedät niin tekeväsi , on toimintasi moraalisuus arveluttavaa .
__label__televisio Ei sarja eikä edes elokuva , mutta Godspeed You ! Black Emperor oli aika mielenkiintoinen dokumentti .
__label__pelit Ostin pelin julkkarina ja vituttaa suunnattomasti . Laaja maailma ja tekeminen kuulostaa teoriassa vitun hienolta mutta kun alan pelaamaan niin hetken jaksan perseillä kadulla , tehdä tehtävän ja sitten tylsistyn . Onlinekaan ei napannut yhtään . GTA4 PC:llä kyllä jaksaa vielä innostaa , kai täytyy sitten odotella mahdollista pc-versiota jos alitajuisesti häiritsee tuo konsolin paska suorituskyky ja ohjain tai jotain .
__label__televisio Hetkonen . Tässä ei ole mainittu A Fish Called Wandaa elikä Kala nimeltä Wanda . Pääosissa Monty Pythonin John Cleese ja Michael Palin , mm. Halloweenistä tuttu Jamie Lee Curtis ja Kevin Kline , joka on aivan helvetin hauska . Pst . Python-tyylistä huumoria turha odottaa . Tämä on jotain ihan muuta . Oheisessa pätkässä Kevin Kline näyttää miten Oscareita voitetaan .
__label__hikky Eikö siinä lukenut ennen noita asuinpaikkatietojen kyselyitä , että se osio on täysin vapaaehtoinen ? Turha siis valittaa
__label__seksuaalisuus Pillun nuoleminen on oikein mukavaa ja kiihotun siinä itsekkin . Tärkeää tietenkin että pillu on puhdas ja mielellään sheivatut häpyhuulet . Tykkään myös kun omaa pilluani nuollaan . Harmillista kun oli niin harvinaista entiseltä tyty-ydeltä suuseksiä saada . Miehen kanssa en ole harrastanut seksiä , mutta varmaankin pitäisin suihin ottamisesta myös , kunhan taas hygienia jne. kunnossa . Ainakaan ajatuksena ei ole mitenkään vastenmielinen . Itseäni kiihottaisi aivan erityisesti saada nuolla jonkun persettä . Naisen tai miehen . Haluaisin vain , mutta tuntuu että todella moni tytöistä tykkäävä on sitä mieltä ettei heidän takapuoleensa kosketa . ; ____ ; Voisin tätä vastaanottaa myös .
__label__hikky Elikkäs keskustelua tästä , lähinnä koska olen harvinaisen tylsistynyt . Omakohtaisesta kokemuksesta voin sanoa että se vei lähes kaksi ja puolivuotta itsepohdiskelua että itsensä kehittämistä ja vielä lisää vuoden verran lähes pakotettua sosialisoitumista . Nytten elämämkoulua käyneenä ja hieman normalisoituneena voin sanoa että kaipaan joskus hikky-elämääni . Kyllähän myös olen huomannut että sisälläni on pieni hikky-minä edelleen ja voisin aloittaa hikkyilyn päivässä eikä kestäisi edes kuukauttakaan kun olisin samanlaisessa tilanteessa kuten ennen , puolen vuoden ajassa varmaan mielenterveydelliset ongelmatkin tulisivat takaisin ja paluu ihmisten ilmoille olisi lähes mahdotonta taas kerran . Ne jotka varmaan miettii asiaa . .. ei se nyt niin erikoista ole , ei välttämättä tunne yksinäisyyttä niinkään , eikä masennu tai passivoidu niin pahasti . Jos taas olet oikeasti assburgeri tai autisti niin asia on sitten taas erikseen .
__label__seksuaalisuus Siskoilla ( 3 kpl ) ja äidillä samat . E-pillereitä porukassa on syönyt vain 2 henkilöä ja ei ole vaikuttanut tissien kasvuun .
__label__sota Valtiolle . fi hyvä paikka aloittaa , samoin ottamalla yhteyttä joukko-osastoon jossa palveli tai aikoo työskennellä .
__label__penkkiurheilu Ihan yhtä muutama kuin missä tahansa muussakin joukkueessa . Heitäpä nimet niin näet itsekin kuinka väärässä oletkaan .
__label__penkkiurheilu >käy kaupassa nopeasti > ehkä pari minuuttia missaan , ei paha >0-1
__label__pelit Vähä peliseuraa tartteis ... lv28 oon juu nakatkaa PSN nimiä
__label__hikky >herää joskus keskellä päivää >makaa koneen ääressä , haaveile paremmasta elämästä >runkkaa pornolle useita tunteja ( lopetin tämän juuri ) >tuhlaa kallisarvoista aikaa kaikkeen netissä olevaan paskaan >valittele huonoa fyysistä ja psyykkistä terveyttä >nukkumaan aivan liian myöhään
__label__penkkiurheilu Ite muistelisin kans ettei Chelseankaan kausi ole ihan elokuvamaisesti lähtenyt käyntiin .
__label__politiikka Entäpäs jos kerron , että opiskellessani pidin ruotsin opiskelusta ?
__label__penkkiurheilu Giroud'lta maali kaikissa kolmessa valjupelissä . Saisi jatkua tähän malliin .
__label__pelit Tällänen löytyy : http://store.steampowered.com/app/247830/ Kellään kiinnostusta ? Early access game , vaihdan käytännössä mihin vaan ( En ale% juttuihi ) mutta GO olis ny ainaki toiveissa
__label__kuntosali Imo se legendaariseksi jo periaatteessa luokiteltava 3-jakonen on ehdottomasti mun lemppari . Tuntuu niin luonnolliselta jaolta vaan 1. rinta , olkapäät ojentajat 2. ( ylä ) selkä , takaolkapäät hauikset 3.jalat ( ja vatsat/ ala selkä ) Sitä 3on1off tyylii , pieni voluumi per treeni ni tuut tekee kaikenlaisia gainsseja ! Ite tein tollee varmaan vuoden päivät melkeempä ja liikkeet nyt saa tietty vapaast valita ja ottaako paljonki eristävii mukaa , mut ainakin tos 3on1off tyyppises , ei kannata paljoo ympätä per treeni . Oma oli jotain tälläst : 1. Dipit 1 sarja 2. kp pena / etunojapunnerruksia 1 sarja jompaakumpaa 3. ylävino penkis viparit rinnalle 4. ojentajat taljas 5. sivuviparit taljas , käsipainoil , käsipainol kyljellää maaten , yleensä kaikkii yks sarja per olkapää ja ehkä jokunen muu liike , ei voi kaikkee muistaa ilman lunttii , ei se oo mitää niin tarkkaa niittenkää kaa 2. leuat , norm levynen vasta ote , feiliin tai joku tietty progressio ylätaljaa , vaihdellen välil kahvoi/ottei sarja pari kp soutu sit oli tärkeimmät , sen jälkee pääl voi tehä vähän alataljaa , eristävii takaolkapäil , millon jaksaa mitäki face pull myös erittäin hyvä ja tietty jonku yhden haukka sarjan voi heittää selän päätteeks 3. kyykky ja prässi , niitä jokunen sarja ja sit päälle jalkojen koukistukset laittees , pohje nousui kehonpainol polvi suorana , vatsalihas liike , ihan sama mikä periaattees . Ala seläl teen sellast itse keksimää liikettä , mut voihan siihen tarkotukseen ottaa jotain mavee tai jullee toki tai sit niitä jotain selkärutistus liikkei vaa
__label__muoti meinasin että mahdollinen säkimäisyys , kaulusmallit jne eivät ole kovin ajan hermolla .
__label__pelit jep , ittellä nyt strikeforce , vm1 ja sen jälkeen vm2 pvp nytten hankkimassa .
__label__kuntosali No vittu pointti oli et siitä ei ole mitään hyötyä , sä et kasva vitargolla yhtään enemmän kun maltolla . Tottakai se imeytyy paremmin mut jos sä et vedä jotai 100g kerralla ni sillä ei ole mitään merkitystä , malto menee kyl pienissä annoksissa hyvin eikä jää vatsaan .
__label__muoti Taidan mennä helppoon , mut noi ei oo niket vitun autisti .
__label__penkkiurheilu >m-m-muttaku manuki .. Shhhh ... kuuletteko ? Jostain kantautuu räpiköinnin ääntä .
__label__seksuaalisuus Eli oletteko koskaan esim. jonkun hyvän kaverin kanssa runkanneet ?
__label__politiikka Ei paras mutta helvetin kiinnostava . Ajalta kun sekulaaridemokratialla oli mahdollisuus Iranissa , mutta oli niin piikki brittien lihassa että koko hallintokausi agenttitrilleriä . Kansallisti öljyn , kuinkas muuten . Lopulta CIA järjesti inhottavan demokratian vittuun maasta .
__label__muoti Tuli ostettua puku ylioppilasjuhliin , mutta kauluspaitaa eikä kravattia löytynyt . Osaavatko fasistit suositella nettikauppaa mistä tilailla vai kannattaako ostaa ihan kivijalkaliikkeestä ?
__label__muoti Lisäksi nämä tökötit tuntuvat aina ajautuvan silmiin , vaikka kuinka yrittäisi rajata turvavyöhykettä silmien ympärille . Ripset kaiketi pyyhkivät sen tökötin mukaansa kaikkialta mihin ikinä koskettavatkin naamanvääntelyn yhteydessä , ja sitten se ajautuu itse silmiin .
__label__pelit >joulupöydän tärkein nauroin on muuten ihan vitun paska peli . >sisältöä : ei ole >silti autistit pelaa
__label__politiikka >Eli kyseessä on puhtaasti pakolaisjärjestelmän luoma taloudellinen ongelma . Kai tajuat , että nykytaloudessa keskitytään muuhunkin kuin rahaan ? Asioita ei enää perustella pelkästään siten , että se on taloudellisesti huono/hyvä , koska se on apaattista . Ei me oteta pakolaisia sen vuoksi , että niistä tulee hyviä työntekijöitä . Ja ne jamalit myös tekevät sitä duunia mielenkiintoisesti . Siivoojia , bussikuskeja yms paskahommia . Vaikuttaisi siltä , että heitä suorastaan syrjityään työnhaussa . >Niin , jos sitä rahaa ei ole , niin sitä on vähän vaikea käyttää , eikös ? Vittu nyt taas mitä sloganeita . Toisaalta jos ihannoit jotain Wahlroosia niin onhan se aika selvä , ettet parempaakaan kykene . Wahlroos saattaa olla kova sijoittaja , mutta eipä hänen ihannepolitiikasta tulisi oikein mitään . Sitä ihannepolitiikkaa voidaan muuden observoida Somaliassa , feudalismin muodossa . >Minä perustan kaiken poliittisen ajatteluni taloudelliselle realiteeteille . Selvä , nyt tiedänkin mistä sinun kohdalla kiikastaa .
__label__seksuaalisuus Onko toi ihan diagnisoitu juttu ? Miltä se tuntui kun repesi ?
__label__muoti Nuo farkut ovat vitun hirveät , ja raakafarkkufoobikot ovat postanneet kuvia vain joistain paskalafkojen tekeleistä jotka lököttävät ja röpsöttävät pitkin ja poikin . Kunnon raakafarkut ovat siisti lisä vaatekaappiin .
__label__penkkiurheilu Omista kasvateista Chelseassa pelaa ainoastaan John Terry . Ja sekin taisi olla junnuna West Hamissa , muistanko väärin ? Ja Terry on muutenkin ihan kohta eläkeiässä . Eiku McEachran on myös sinisten junnu . Tosin siitä ei oo pelkoa , että kaveri ikinä pääsisi pelaamaan . Harmi sinänsä . Mutta hyvät massit ja kymmenen vuotta aikaa höntsäillä League Twossa . Joissakin seuroissa kestävä kehitys toimii . Junnuja kehitetään , omista kasvateista tulee lopulta huippuluokan Valioliiga - pelaajia . Sinisissä tätä ei ole tunnettu Abrakadabrahomowitzin otettua seuran haltuunsa . Ei ne kaverit tule ikinä saamaan minkäänlaista näytönpaikkaa . :(
__label__kuntosali Huvikseen kävit kurssin ? Santahaminassa 2. jkssa jossa siis on sotilaspoliisit niin on myös spadet . En oo varma siirtyykö ne spolkkiin 6kk jälkeen ja et oliko niil Spollen lätkät käsivarressa vai joku soppakauha Olitko leireillä paljon ? Vai portilla ? Mitä sä sit teit siel intissä ku huvikseen kävit spade kurssin . Ei vissiin pistäny sua muka sit keittämään ? Ja miten ihmettä ne just sut laitto sinne spadekurssille :D Ne ei sun koulutus taustaas tiedä , sinne laitetaan just ne luuserit keistä oo muuhun hahahahahaahha
__label__televisio Taksikuski on yksi lempielokuvistani , sekä pidän kovasti Kubrickin tuotannosta . myös Scorsese ja Polanski ovat lähellä sydäntäni . olenko lammas ? onko jotenkin lammasmaista pitää arvostettujen ohjaajien töistä ? ymmärrän toki etteivät kaikki pidä näistä , tai että jotkut eivät pidä näistä koska niin moni muu pitää ja täytyy olla ns. uniikki lumihiutale . rasauttavaan kommenttiin on vain pakko vastata hieman kettuillen , koska elokuvataide on lähellä sydäntäni ja otan sen melko vakavasti . luulen myös että jokainen elokuvataidetta ymmärtävä tietää mikä tekee esim. Scorsesesta , Kubrickista sekä Polanskista niin arvostettuja .
__label__televisio Kyllä tykkäsin . Todella ahdistava , verinen ja remakeksi yllättävän hyvä ja plussaa myös siitä , että elokuva ei ole täysi kopio alkuperäisestä vaan mukaan on tuotu myös uusia juttuja . Mielenkiintoista jatkoa kyllä luvassa , kun Raimi on luvaillut Evil Dead 4 : sta ja Alvarez Evil Dead 2 : sta ja myös seitsemännestä elokuvasta , jossa olisi sekä Mia , että Ash on ollut myös huhuja . Hieman ehkä olisi kunnianhimoiset suunnitelmat , mutta innolla odotan .
__label__hikky Keskustelua aiheesta . True hikkyys ja väliaikaiset turistit , niin oikeassa elämässä , kuin täällä /hikky/ssä . Mikä sinun mielestäsi on raja komeroitumisessa , ja milloin kirjoittaja voi suunnata vaikka ihmissuhteisiin jne.
__label__sota Niin , eli piileskellä pusikossa ja odottaa hetkeään . Esimerkiksi ampumalla ohjuksen oikeaan hetkeen . Tuota ei kuitenkaan kutsuisi laivaston pysäyttämiseksi vaan lähinnä kiusaamiseksi . Menohan on shakki jossa uhrataan itseään saadakseen isomman saaliin . Suomessahan ei ole modernia ohjustorjuntajärjestelmää . Turha on venäjän joukkoja ohjuksilla ampua kun käytössä on esim http://en.wikipedia.org/wiki/AK-630 tai T-90 panssareiden Shtora + muut härpäkkeet . Eli siis pitää olla varovainen ja 100% varma että osuu , kun taas venäläiset voivat ampua 10 kerralla 10% osumatodennäköisyydellä . Hieman elsosta wikissä : http://en.wikipedia.org/wiki/Electronic_warfare Mm . jenkit osaavat todella hyvin häiritä esim. radioverkkoja , tutkia ym. Kiitos tuolle vanhoilla ilmatorjuntajärjestelmillä voi pyyhkiä persettä uusia lentokoneita vastaan . Vietnamin sodassa hyviä esimerkkejä ilmatorjunta vs ilmavoimat . Ja kysehän ei ollut Suomen armeijan paskomisesta muutamassa päivässä , vaan nimenomaan valtion kaataminen . Iraq:in sodassa se tapahtui muutamassa tunnissa , kun kaikki voimalat , TV tornit , virastot ym. pommitettu paskaksi ja erikoisjoukot+VDV suurkaupungeissa/selustassa lisäämässä bensaa kokkoon . Ja totta , VDV : n kalusto ei ole kovin panssaroitua , mutta he eivät tarvitse lentokoneita laskeutumaan vaan nimenomaan tiputtavat BMD : t ( VDV : n versio BMP:stä ) laskuvarjolla miehistöineen . https://www.youtube.com/watch?v =E hRBG40rQWc Ja toistan jälleen : Meidän puolustus perustuu nimenomaan siihen , että varmistetaan ihan VITUSTI tappioita viholliselle , ei siihen ettei itse kärsitä . Ei kukaan lähde sotimaan jos on varma , että tappioita tulee perkeleesti ja seuraavat vuosikymmenet menevät sissisodassa . Ja olette väärässä , venäläiset nimenomaan pitävät meitä kavereina , ei hulluina ym. Virolaisia he vihaavat sen yhden patsaan & NATO : n takia ( ja muutenkin vittumainen petturikansa jotka hymy huulilla auttoivat natsisaksan joukkoja , myös jotkut länsi-ukraiinasta liittyy samaan joukkoon . http://en.wikipedia.org/wiki/Ukrainian_Auxiliary_Police ) Siis ihan oikeasti , siellä uskotaan backmänin höpötyksiä ( koska yliopiston dosentti ) ja kansanedustajien karjala takaisin huudot eivät kiinnosta , koska omassa Duma:ssa ja naapurin Rada:ssa on kommunisteja ja uusnatseja sekaisin ja fyysisiä tappeluita viikottain . Ymmärtävät paremmin kuin me , että kaikki maailman eduskunnat tai parlamentit ovat eläintarhoja täynnä paviaaneja .
__label__sota Tiedän , mutta tuli vain vimmattu halu kertoa tuo .
__label__pelit onko kellään kokemusta tästä pelistä ? aapee löysi komerostaan pelin , missä kyseinen peli oli demona , yritin asentaa levyltä mutta ei toiminut , mutta netistä löysin toimivan version . Nyt viime hetken vinkkejä , peli pachailee :)
__label__pelit Ei paljon kiinnosta pelata kyseistä paskaa ainakaan terranilla . Voit pelata paljon paremmin kuin vihu mutta silti tulee häviöitä vaan koska veikkaat väärin tai kun teet jonkun pienen virheen . Muutenkin helvetin tylsää tehdä tossia vastaan kahta eri openingia . Tossi pääsee käytännössä ilmaiseksi lategamee jos vain haluaa , tai sitten vetää hatusta jonkun all-inin mitä ei saa puolustettua ellet tiedä täsmälleen mitä sieltä on tulossa .
__label__hikky On normaalia , muistan kun tästä oli joku tutkimuskin että jos on yksin on normaalia puhua itselleen kun ei ole muita kelle puhua .
__label__kuntosali Ei paljoo tanko liiku kyl Tossa ku vetää metässä . Taitaa vaa harmittaa ku oikee urheilija tulee pilaamaan rinkirunkkaamiset :D
__label__penkkiurheilu Neziri tulee ottamaan 3 seuraavan vuoden sisällä mitalin arvokisoista . Sanokaa minun sanoneen . Ellei sitten tule sitä suurta yllättävää loukkaantumista jonka n. 90% lupaavista suomalaisurheilijoista saa . Yego olisi saanut voittaa keihäässä . Niin sympaattinen mies .
__label__hikky Kieltämättä ällistyttävää , kuinka ihmismieli toimii ja ajaa yksilön itsemurhaan omien ajatuksiensa kautta . Itsemurhan harkitseminen on tietysti sen mittakaavan fiilis , että vaikea edes kuvitella kuinka tuota lähteä setvimään . Yritä AP tiedostaa , että paha fiilis ei ole seurausta todellisuudesta , vaan sinun mielesti tulkinnasta todellisuudesta .
__label__seksuaalisuus > härskimmät asiat mitä ei pääse oman tytön kanssa tekemään >kuusysit Eihän tämä ole mikään ihmeellinen ?
__label__penkkiurheilu Tässä sille kuka ikinä tarvitseekaan . Sopii myös genitaalialueen haavaumiin .
__label__sota Järjestys pysynyt samana . Muuten meininki jatkuu samantyyppisenä . Säämiehet hajoilevat pikkuhiljaa ja toivovat jo uutta jaosta saapuvaksi .
__label__sota >Haapasaari >ammunnat :D Ammunnat ? Siellä ei otettu edes asentoa . Ei siellä ollut mitään normaaliin inttiin verrattavaa .
__label__hikky Sen pitää antaa mennä ohi . Jos et itse tiedä keinoja miten päästä eroon , ei tiedä kukaan muukaan .
__label__seksuaalisuus Mikäköhän olisi järkevän hintainen mutta toimiva sträppäri ? Mielellään ei hirveän iso näin aloittelijalle . Tyttöystäväni haluaisi panna minua peppuun ja olemme vakavasti harkinneet tälläistä lelua . Tyty ei lämminnyt noille remmittömille , eli ihan perinteisellä ainakin alkuun . 10-30e voisi olla budjetti , en tiedä itse tälläisten hinnoista juurikaan , mutta ei nyt älyttömiä viitsi laittaa kun ei edes tietoa kuinka paljon tuota tulisi käytettyä .
__label__ajoneuvot Kuulostatte ihan samalta kuin ex työkaverini , kun heidän tuttunsa voitti jostain kioskiarvasta 20 tonnia . :D
__label__muoti Mitä sitten ? Ei se nenän paikkaa muuta vaikka kuvaa rajaisikin . :D Voi helvetti nyt . Hyväksy , että jumalasi on ihan yhtä leikelty kuin muutkin Hollywood-tähdet .
__label__sota Parempi olla niitä kalsareita liikaa kuin liian vähän jos vaikka pärähtää paskat lahkeeseen :)
__label__kuntosali Erittäin paljon käytössä sekin tietysti , varsinkin miehillä . Erityisesti heittolajien harrastajien keskuudessa .
__label__penkkiurheilu Taas se nähtiin kuinka Krisselle käy kun on tärkeä peli ja kunnon joukkue vastassa . Aivan täyspaska .
__label__penkkiurheilu Suurin osa kyllä . En mene vannomaan jostain WWE-tyylisestä punaniskojen ruohonleikkuriajeluista . Voi olla että käsikirjoittavat niitäkin .
__label__penkkiurheilu Kaksi selvää paitsiomaalia ? Siis se Gomezin kassihan oli kyllä selvä paitsio , mutta mikä muu ? Mikäli kolmannessa käsivirheessä pallo osuu Albaa käteen , olisi tilanteen pitänyt olla päivänselvä rankkari . Toinen käsivirhe vähän siinä ja siinä . Onhan noista aikaisemminkin vihelletty , mutta oikea ratkaisu mun mielestä kuitenkin jättää viheltämättä .
__label__seksuaalisuus Vittu että rasahtelee nää ämmät , jotka luulee tietävänsä kaiken . Jos sulle ei mene sisään 13 suurempi kyrpä ilman kipua niin älä vitussa tule väittämään ettei muille . Nyt vittu ! Tämän takia naisia ei saisi olla laudoilla , koska älykkyysosamäärä on luokkaa oma napa . t : erihomo
__label__pelit >melkoisen kiinnostava >5min geneerista räiskintää >10min cutscene >toista En jaksanut edes pelata loppuun .
__label__televisio http://www.imdb.com/search/title?num_votes=5000 , &sort=user_r ating , desc&title_type=tv_series&ref_=nb_tv_3_srs Tuossahan noita top tv sarjoja on . Suosittelisin listasi perusteella juurikin tuota Arrested Developmentia ( ei päällenaurettua ) ( imdb Sukuvika ) ja kannattaa katsoa Firefly jos scifi yhtään uppoaa . Sitä on muutenkin vain 14 jaksoa joten ei ole kova uhrautuminen . Sherlock myös ihan ehdoton
__label__televisio Joo Googlen kuvahausta kaivoin vaan , kun halusin jonkun kuvan .
__label__seksuaalisuus Mistäs sinä tiedät millainen kirjoitustyyli demiläisillä on ? Taidat itse olla demittäjä , senkin petturi .
__label__politiikka Menit sitten todistamaan , että olet täysi lukioburgeritason vajukki .
__label__seksuaalisuus Nimim . näin terskani kokonaan ensi kertaa kaksikymppisenä , sitä sissijuustoa ei loppupeleissä synny mahdottomia määriä , vaan pulmana on lähinnä sen jämähtäminen paikalleen . Sitä on aluksi aika vaikea pestä pois , mutta kun joka päivä suihkussa käydessään kastelee sitä vähän aikaa , se lähtee vähitellen pois . Saippuaa en ole viitsinyt käyttää , mutta sain kaiken juuston pois muistaakseni parin viikon sisään .
__label__penkkiurheilu Niin sopimuksessa luki että barca tulee parhaalla miehistöllä , itseäni ei tämä höntzä kiinnosta vittuakaan mutta kun hallitus sai tietenkin ilmaset liput niin tämän käyn katsomassa . Itse huudan koko matsin homovittua ja toivon klubin lepuuttavan ykkösmiehistöä oikeasti tärkeisiin otteluihin . Kuulin myös huhua että kingit ja sakilaiset ovat haudanneet sotakirveet vklp ajaksi ja yhdessä metsästävät pahimpia mieshuoria stadionin läheisyydessä . Vammaista touhua mutta ymmärettävää sekä omasta mielestä täysin hyväksyttävää , itse tyydyn vain kannustamaan klubia ja vitguilemaan lihaville parsa huorille .
__label__seksuaalisuus Luulisi , että alkaisi sattua jonkin ajan päästä ? Pitäisi tosiaan tytyillä usean tunnin ajan ihmisten ilmoilla .
__label__sota > ... minulla oli aivan helvetin loistavat tiedot siitä , kuinka sitoa taistelussa purkautuneet suolet taistelijalta ja kantaa hänet JSP:lle eikä mitään helvetin ideaa siitä miten toimia niiden vitun naarmujen kanssa joiden kanssa varusmiehet tulevat veksiin . TÄMÄx1000 ! Vieläkin naurattaa hassut tilanteet ko joku sohassa puukolla sormeen ja sit mietitään et mitä pitäs tehdä :DD
__label__hikky Tuotantoyhtiöt satsaavat paljon rahaa piratismin torjuntaan eli eivät jaa ajatusta , että piratismi on heille harmitonta . Jos tienaa piratismilla , on syytä varmistaa , ettei todellakaan jää kiinni . Korvaukset nousevat helposti satoihin tuhansiin suht ' pienimuotoisestakin pirarismista .
__label__politiikka Seksuaalinen suuntautuminen ei kuitenkaan ole mikään synnynnäinen tai geneettinen asia vaan suurelta osin yhteiskunnan indoktrinaation ja lapsuusiän kokemusten ohjaama asia , onhan se jopa manipuloitavissakin , mikä on toisaalta psykiatreilta ja muulta terveydenhoitohenkilöstöltä kiellettyä Suomessa . Geneettinen/synnynnäinen asia se ei voi olla koska on olemassa tutkittuja identtisiä kaksosia joista toinen on umpihetero ja toinen umpihomo . Näiden seikkojen perusteella sen voi kyllä rinnastaa myös siihen minkälaisiin ihmisiin muutenkin kuin sukupuoleltaan tuntee vetoa .
__label__ajoneuvot Joo , se voikin kuulua vain pienessä vauhdissa , ihan kuin esim. rattaassa olisi joku lovi joka sitte kilahtaisi joka kierroksen jälkeen . Puran sen varmaan lähiaikoina , mutta jos joku tietäjä tietää jo nyt nii ehdotuksia otetaan vastaan . :P
__label__pelit En liittänyt mitään muuta kun roskapostiosoitteeni steamin kanssa ja sain avaimen
__label__pelit Ei mulla mitään kaatuiluja siis ole ollut , niinkuin tuossa jo kerran sanoin ? T .
__label__hikky Ei kassajonossa , mutta äsken kauppaan uskaltauduttuani pullonpalautusautomaatilla alkoi aiheuttaa melkoista kuumotusta , kun havaitsin olkani yli vilkaistuani takanani jonoa . Ensinnäkin pelotti , että jompi kumpi on ilkeä ja nappaa oman palautuskuittini , enkä saa ostettua ruokaa ja toisaalta se , että koska minulla oli enemmän palautettavaa ( koska alkkis ) , alkavat pian paheksua , etenkin , mikäli kone menee tuttuun tapaansa jumiin . Kaikki meni kuitenkin ihan hyvin . Tällä kertaa . Nyt olutta .
__label__muoti Kiitokset tästä Miksi niin paljon ulinaa yhden kaupan takia ? Taas tuli tehtyä muutama todella hyvä löytö näistäkin alennusmyynneistä .
__label__sota Mutta kun ei ole . Esimerkkejä on vaikka kuinka paljon , vaikkapa brutaalissa Venäjän-Japanin sodassa 1904-1905 vangitut venäläisupseerit saattoivat kaikessa rauhassa käydä kävelyillä , tutustua japanilaiseen kulttuuriin ja jopa riiailla paikallisten naisten kanssa . Jotkut vaan ovat etuoikeutetumpia kuin toiset , jopa sotatilassa . Kyllä poikkeuksiakin löytyy , esimerkiksi puna-armeija teloitti aikamoisen läjän puolalaisia upseereja Katynin metsässä . Sotilasarvoon- ja arvottomuuteen kohdistuvaa tasa-arvoista väkivaltaa harjoitetaan kuitenkin lähinnä etnisissä konflikteissa ja sisällissodissa .
__label__televisio X-files Twin Peaks Frasier Futurama HIMYM Breaking Bad Due South Northern E xpo sure Lovejoy Cracker Maanalainen armeija iskee jälleen Reinikainen Lost Firefly Walking Dead Treme Mad Men Survivorman American Horror Story Rescue Me Dexter Seinfeld The Deadliest Catch Once upon a time The IT Crowd Spaced Coupling Pokka pitää Father Ted Sohvanvaltaajat Mr . Bean Black Books Sherlock ( uusi , bbc ) Kummeli Band of Brothers The Pacific Madventures Chapelle ' s Show Game of Thrones The Adventures of Brisco County jr . Police Squad ! Bron/Broen
__label__televisio Kertokaapas nyymit joku kauhuleffa joka saa teidät paskomaan housunne . Kiitän jo etukäteen :D ja kuva ei liity ...
__label__seksuaalisuus Vituttaa vaan se , että kaverit aattelee ompas epäsopimaton kokoajan mutta eivät kehtaa myöntää .
__label__kuntosali Haluaisin itsekin tietää mikä on se kolmas vaihe sitten , pistoolikyykyt nyt tulevat aika äkkiä liian kevyiksi
__label__televisio >Ilkka Ruuhijärven ja Ulla Turusen dokumentti kuvaa 1985 koulunsa aloittaneen luokan elämää 20 vuoden ajan . Mitä yhteiskunta tältä sukupolvelta vaati , mitä antoi ?
__label__kuntosali Laskee testotasoja kuulema . En ole varma mutta itse en polta enää koska treenaan . Ei ole helppoa syöminen mutta kyllä se menee alas kun psyykkaa itseään . T.siima joka on myös bulkilla .
__label__seksuaalisuus Harva kuitenkaan ihastuu mihinkään standardeihin , vaan siihen johonkin mikä erottaa kyseisen miehen kaikista muista standardimiehistä . t . tyty jolla on ilmeisesti marginaaliryhmän fetissi .
__label__pelit Kaikki kerää esine x päästäksesi paikkaan y-pelit . Darksiders nyt viimeisimpänä tulee mieleen . Jotenki vituttaa .
__label__televisio Myös Madsen ja muut loistavat tässä laatuteoksessa . Vielä kun olisi hyvä laki/paha 1%-akseli ollut realistisen harmaa niin leffa olisi täydellinen . Sitä kyllä selvästi yritettiin luoda hän pelasti minut ja muilla kaveroitumiskuvioilla mutta ohjaajalla ei selvästikään ollut rohkeutta aivan total realism-moodiin ... ikävä kyllä . Prätkäjengihän on valtio pienoiskoossa . >on se saatanan sääli , että meni koksupöllyissä kusemaan uransa Njaa ... mikäs siinä jos tykkää siitä mitä nykyään tekee . Se mitä Holly ' s woodissa arvostetaan ei kerää monilta arvostusta . Hyvinhän tuo taitaa makkarakalakeitoissa silti pysyä , onhan ollut mukana monessa mainiossa pätkässä ja alkoipa yhdessä vaiheessa heitellä hauskoja paha tyrannivaltio-heittojakin .
__label__politiikka tuo kohta b ) vähän mättää koska eihän kukaan ole kiinnostunut ei-ihmisten vallattomuudesta .
__label__pelit muuten 5/5 pätsi mutta taas jokainen kuolema on näitä one shotteja eli tuntuu että kuolen joka kerta yhdestä osumasta vaikka aseena olisi vittu p90. ja kyllä , netwöök smoothingit on poissa ja frequenssit täysillä .
__label__pelit >Paypalista saadut ennakkomyyntitulot menee 100% : sti kuluihin , eli meille ydinporukalle ei jää siitä käteen mitään . No mihin te sitten niitä kickstarer-rahoja tarvitsette ? Vituttaa kun nykyään on jotenkin vallalla sellainen ajatus että tyhmältä kansalta nyhdetään kaikki rahat pois jo ennen pelin julkaisemista ja sitten jätetäänkin se itse peli ikuiseen beta-versioon .
__label__kuntosali Muista , ettet saa isoja tykkejä pelkästään hauiskääntöjä veivaamalla . Ojentajalihas on hauislihastakin kookkaampi , joten ehdottomasti suosittelen treenaamaan myös sitä . Tee esim. pushdowneja , dippejä , skullcrushereita , kickbackeja jne.
__label__televisio mites olisiko tarpeellista katsoa 5-6 kaudet ennen tätä uutta ? onko siellä muutenkaan mitään tärkeää informaatiota vanhempiin hahmoihin ? Vitoskauden alussa lopahti kiinnostus kokonaan koska vaikutti niin kuralta . Kiinnostus nousi taas koska vanhat hahmot ja uusi jaksohan oli erittäin mainio . Effykin muuttunut vielä astetta seksikkäämmäksi ...
__label__ajoneuvot Luuserit , penkeissä on SRS mattoanturit . Ne on liitetty johdoilla joissa on liittimet . Ette ole kyllä mitään hirveen fiksua porukkaa .
__label__pelit Nyt toista läpipeluuta legendaryllä vetämässä , voisin sanoa että tämä peli on oikeasti parhaimmillaan kun haluaa katsoa kaljan voimalla 8 tunnin version gladiaattorista . Mitään open world - rooma simulaatiota tässä ei ole , mutta se kai nyt ei ole tarkoituskaan . Ulkonäkö 11/10 ainakin kun maxed Juoni 7-8 Pelattavuuskin kasin nurkilla , arvosteluissa jengiä on vituttanut tappeluiden hidastetut teloitukset pidemmän päälle mutteivät ne itseäni haitanneet , päinvastoin
__label__sota paskaa , sossun luukulta anelemaan tukia mutta tuskin katsovat kovin hyvällä keskeyttäneitä .
__label__hikky Jos menettää neitsyytensä huoralle , tarkoittaako se sitä että menettää oikeutensa kutsua itseään hikyksi ? Ja itse siis en ole vielä menettänyt . Olisi vain kiva kokeilla miltä seksi tuntuu edes kerran elämässään .
__label__pelit Sentään joku samoilla linjoilla . Täällä laudalla liikkuu ihme porukkaa kun on mukamas lammastelua digata jonkun arvostetun peliyhtiön peleistä . Ilmeisesti se viha kumpuaa gta sarjan hypetyksestä .. Itse arvostan eniten rockstar gamesin pelejä mutta tykkään paljon myös ubisoftista , bethesdasta , remedystä , 2k sta ja monista muistakin . t>>31037236
__label__ajoneuvot Hondassa kannattaa katella että ainakin takakaaret ja ovenpielet on kunnossa . Ja ainaki Accordien tapauksessa kannattaa kysyä bensavuodoista tai mahdollisista korjauksista koska noissa tuppaa bensan täyttöputki ruostumaan joissain puhki . Osassa taitaakin sitte olla jotain muovia .
__label__televisio petyin uusimpaa jaksoon . olisin odottanut jotain eeppisyyttä niinkuin aikaisemmilta kausilta . > ja olipas muuten paskan näköinen Helvetti ;D tämä niin vitusti
__label__sota http://www.iltalehti.fi/uutiset/2014070218457144_uu.shtml >Loppuvaiheessa miehiltä tulee jopa alatyylistä kommenttia ruuasta . Voi olla , että loppua kohden miehet ovat kyllästyneitä armeijaan ja se heijastuu heidän palautteeseensa , Riihimäki sanoo .
__label__muoti Määrittele laadukkaat ? Jos tekee rahasta tiukkaa niin garagelandista saa Ikuisesti kestäviä Solovaireja , miinuksena että alkuun melko kankeat jalassa ja tyyliltään aika rajoittunut , jos ei doc martens meininki iske . Pinkomo ja old glory myy sitten red wingiä ja jossain keskustan puljussa näin wolverineäkin . Jos ei fyrkasta ole pulaa niin beam myy trickersiä ja stockka church ' sia ja ballyä .
__label__sota EK : n ltn Roope-Setä ? Hieno mies . Kertoi leirillä aina tarinaa homonekrofiileistä . Hänen suonissaan virtasi Sota . Saman paikan ylil Nippe sen sijaan , jumalauta . Niitä torvisooloja ja Tuomion Pasuunaa en unohda koskaan . Istut päivystämässä ja yhtäkkiä kulman takana alkaa päristä Kimalaisten lento , Nippe seilaa paikalle , seuraa pitkää mulkoilua , ristiriitaisia käskyjä ja absurdia dialogia . Sama mies myös vietti aikaa limukoneiden välissä roska-astian paikalla , ja tullessani tyhjentämään tuvan roskakoria sanoi Minäkin olen roskakori ! ja avasi suunsa . Jäbä oli erittäin terävä ihmistuntija ja kouluttaja silloin kun halusi olla , mutta halusi noin viitenä päivänä vuodesta . Tätä kirjoittaessani traumat nousivat taas pintaan , perkele . Ja sitten on Mustonen , mutta hänestä en uskalla sanoa mitään .
__label__kuntosali Se että sillä on enemmä lihasta ku sulla ei päde ihan kuitenkaan kaikkiin täällä :) #BURN#REKT#SERVD#meepois
__label__kuntosali Vaan ? Ja toi logiikka ei sata euroa ole mitään . Ostatko 100euroa maksavan kilon herapussin jos siinä on adidaksen logo kyljessä ? :D
__label__muoti saatanan saatana , luuletko oikeasti että joku voi vain valita puolestasi jonkun valmiin muotin jonka voit sitten omaksua ilman että sinun tarvitsee itse tietää mitään ?
__label__seksuaalisuus eihän syntiä ole jeesus on antanut ne kaikki anteeksi kuollessaan . Nyt elämään kuin siat pellossa . Niin minä ainakin teen .
__label__politiikka Antifasistit ym. vassarit ovat kyllä ihan samaa kastia ääri oikeiston kanssa .
__label__seksuaalisuus Vinkkei kuinka saada kiki laskemaan , vaikkei seksii tee mieli ?
__label__televisio joo no mitä nyt tuota don rosan listaa katoin niin abouttiarallaa kolmasosaoli jotakin japani/kiina tms vinosilmä kulttuuria . 90 luvultakaan ei ollut mitään näitä kuuluisia leffoja esim. se7en , la condifential , pulp fiction , american history x , avain pakoon ( :D) , usual suspects , fight club , ja kyllä minusta on aika lailla 90 luvun aatelia nuo leffat . en sitten tiedä ei varmaan olleet tarpeeksi taiteellisia niin ei päässeet listalle .
__label__hikky Viisaus on erittäin suhteellista - itseään jossain määrin viisaana pitävä osoittaa olevansa älyllisesti hyvin rajoittunut . Otetaan kaksi esimerkkiä : kirjaviisas joka osaa ulostaa paperille ennaltaopittua tietoa ja automekaanikko . Kirjaviisas ulostaa tiedon paperille - automekaanikko raaputtaa päätään . Automekaanikko purkaa moottorin osiin , huoltaa , tietää pirkkaniksit jne ja laittaa vielä moottorin kasaan - kirjaviisas raaputtaa päätään . Kuka on viisas ? Ei kukaan/molemmat , koska viisaus on edelleen suhteellista . Vihanneskin voi väittää olevansa viisas ja olla oikeassa .
__label__kuntosali Sanotaanko että parivuotta jynssännyt salilla mitä sattuu sekavalla ruokavaliolla . Silloinhan ainoat tulokset olivat penkki 50->60kg ja pari leukaa :--D Kaikki liikkeet oli samojen painojen jynssäämistä kokoajan , mutta se ei sinällään haitannut koska treenasin ja treenaan vieläkin lähinnä lajin ohella . n . 1½kk sitten sain vain päähäni että vittu nyt ebin massakausi :D Ja ilmeeni kun se oikeasti toimiikin ! Täysmaitoa litra päivässä , öljyä ruokiin ja voita . Paino noussut 72kg-75/77kg Nestettä varmasti suurinosa koska isoin painonnousu tapahtui massakauden alussa ja keho meni vähän sekaisin eikä paskattanut tai mitään . PENKKI 60kgx2 - --> 60kg 3x8. Maksimi pari viikkoa sitten 70kg , nyt 70kg x2. MAVE 140kg . Tähän olen tosi tyytyväinen Maanantaina vedin maasta vain 130kg x1 nyt tein 130kg x3. KYYKKY 70-80kg . Tätä olen vasta alkanut tekemään ! Pitkät jalat vaikeuttaa tätä kyllä itselleni runsaasti , mutta ihan jees hioa tekniikkaa tosin joudun pitämään koropalaa kantapäiden alla . Leukoja menee n.8 Parasta tässä on että painoa on tullut mutta maha yms. on kutistunut ja sänkeä on alkanut puskemaan :--D Miksen vitussa ole aikaisemmin vaan alkanut syömään rasvaista ruokaa
__label__pelit En ymmärrä miten porukka esim gameplay-videoissa vain KÄVELEE eteenpäin . Siis etenee noin määrätietoisesti ja vauhdilla . Itse hiivin jatkuvasti ja pysähtelen varmaan viiden metrin välein kuumotuksissani . Hieno peli mutta vähän liian pelottava :D
__label__televisio Aryan brotherhoodiin , mikä on valkoihoisten vastine muille etnisille jengeille . Ei sen uusnatsisempi , kun vaikka helvetin enkelit .
__label__penkkiurheilu >2013 >en osaa vieläkään kirjoittaa siten että ymmärrettäisiin . Meinasin sitä , että Pensin molarit ei sula kuten Roberto Luongo kaikki muistaa Boston vs Vancouver finaalit ja Eero Kilpeläinen Jokerit - Lukko sarja tänä vuona jossa Kilpeläien suli totaalisesti Itse muuten olen hypännyt Bostonin Bandwagoniin , mites muut ? Muuten missä vaiheessa Fleurystä on tehty kakkosveska ? Ainakin ne pelit , joita olen aina satunnaisesti vilkaissut on menty Fleuryn voimin .
__label__muoti Brixtonin lätsät ovat matalampia ja päähine mukautuu päähän kun käytät sitä hetken . Ja sitten tuosta tuollainen norse projectsin käppi http://caliroots.com/norse-projects-coupe-chambray-flat-cap-n60-0135-7000/p/19535
__label__seksuaalisuus Kuulostaa tutulta ! Itsellä oli viime kesänä kolmen kuukauden suhde parikybäseen naiseen ( Ihan vaan , jos joku kuvittelee että lasten ongelma ) , jolla oli samainen ongelma . Ensimmäisillä kahdella kerralla en päässyt sormetusta pidemmälle ja kolmannella kerralla kun pääsimme ns. asiaan , kesti esileikit+yhdyntä n.7h , eli esileikkiä oli PALJON ! Nuolin naista niin , että hän tuli muutaman kerran ja sen jälkeen hyvin varovasti penetroiduin häneen , aluksi upposi itselläkin vain puolet dikistä , mutta kyllä se kymmenen minuutin jälkeen helpotti ja pääsi käyttämään kyrpää koko mitalta . Jotenkin se tiukkuus vain on yhteydessä jännitykseen naisilla , tosin itse nautin tilanteesta . Mutta AP:lle lisähuomiona , jos olet ottanut naisen huomioon ja toimunt , niin kuin hän haluaa ja antanut rakkautta ja paijailua , niin ongelmaa ei varsinaisesti ole , jos itse nautit tilanteesta . Ainakin omalla kohdallani nainen kehui jälkeen päin , että ensimmäinen kerta ei olisi voinut olla parempi ja että hän nautti siitä . Mikäli ei ollut täyttä kusetusta . Joka tapauksessa itselle jäi hyvät kokemukset asiasta , vaikkei suhde koskaan kantanutkaan pidemmälle . Kiitokset U.K:lle :P
__label__politiikka Mutta tämä toimiva yhteiskunta on menossa yhä enemän ja enemän siihen suuntaan , että vähemmän ja vähemmän ihmisiä tarvitaan elättämään kasvavaa ihmispopulaatiota . Ollaan siirtymässä aikakaudelle , jossa työtä tehdään työn ja ansion takia , eikä siksi , että sillä olisi merkitystä ihmisen olemassaolon kannalta . Kolmas virheä vallankumous tapahtuu , kun ihminen irroittautuu fyysisestä maanviljelystä ja koneellistaa koko prosessin alusta loppuun . Marxilainen kuvaus työstä lopettaa viimeistään tässä vaiheessa olemasta totta . Teknologinen työttömyys kasvaa samalla kun vaaditaan tuottavuuden lisääntymistä . Tämä on yhtälö , joka kasvattaa pahoinvoinnin määrää ja lisää sellaisten teollisuuksien kuten huumausaine , pornografia ja muiden eskapististen palveluiden kysyntää . Ennenpitkään kapitalistinen yhteiskunta vaipuu teknologisen kehityksen takia dekadenssiin , jossa ihmisillä ei ole mitään järkevää toimeentuloa tarjolla mutta tuotantolaitosten yksityisomistuksen takia elämän perusedellytysten täyttyminen on sidottu ansiotyöhön . Kapitalismi on ideologiana täysin kyvytön uusiutumaan . Se on rakennettu premissien varaan , jotka toimivat reaktionaarisena vastavoimana teknologisen kehityksen luomalle yhteiskunnalliselle polarisoitumiselle . Vaikka ansiotyötä riittäisi joille kuille ei tämä välttämättä ole tarpeeksi voidakseen pysäyttää kurjistumisen aiheuttaman luokkatietoisuuden nousemisen . Sosiaalidarwinistiselle kilpailun ajatukselle rakennettu läpimätä ideologia on tuleva kaatumaan ennemmin tai myöhemmin . Mitkä terroristit nousevat sen jälkeen pyörittämään sirkusta ? En tiedä .
__label__seksuaalisuus Voi vittu , taas näitä viestejä jotka laittaa vaan pistämään hanskat tiskiin .
__label__kuntosali mut sä maksoit siitä . annoit rahojas pois . sulla on täysi oikeus olettaa , että silloin homma toimii .
__label__ajoneuvot Itse tykkään , juurikin tuo härski ulkomuoto miellyttää silmää .
__label__televisio Eli Aku Louhimiehen uusi elokuva 8-pallo on tullut internetteihin . Taattua laatua , synkkä kuin mikä . Jäi mietittymään panikohan Mikko Kouki leffassa oikeasti . Sen pallit näky ja ehkä vähän munan vartta , ja asento oli sellainen että en kyllä ihmettelisi jos panisi , varsinkin kun kyseessä on Louhimies . Paha maa , Valkoinen kaupunki ja Vuosaari ovat kyllä parempia . Mutta ei paska tämäkään .
__label__muoti Toimii ainoastaan jos tulos on kuvan kaltainen . Jos paidan v-uurre on liian syvä , eikä jätä tasalevyistä väliä neuleen väliin , näyttää todella tyhmältä . Suosittelen laittamaan kauluspaidan , ei niitä tarvitse vaihtaa päivittäin jos käytät t-paitaa aluspaitana .
__label__kuntosali Suurin syy kieltää dopingin käyttö laissa on se , että se on joidenkin ihmisten arvomaailmaa vastaan . Tilanne on kuitenkin se , että joidenkin ihmisten arvomaailman mukaan on dopingin käytöllä on etuja enemmän kuin haittoja . Ja nämä ihmiset käyttävät dopingia . Kun dopingia ei ole saatavilla virallista tietä , syntyy markkinat epävirallisille markkinoille . Koska epäviralliset markkinat eivät ole laillisia , ei niille ole minkäänlaista valvontaa . Tämä taas johtaa siihen , että tuotteet saattavat olla mitä tahansa . Dopingin haittojen minimointi edellyttäisi dopingin saatavuutta reseptiä vastaan apteekista . Reseptin ehdoiksi voitaisiin määrätä keskustelu lääkärin kanssa haitoista ja hyödyistä sekä riittävän säännölliset testit . Tämä on ihan hassua . Meillä oli alkoholin kieltolaki . Kaikki myöntävät , että kieltolaki ei ollut onnistunut ratkaisua alkoholihaittojen vähentämiseksi . Ja siitä huolimatta tätä samaa kieltolaki-ajattelua käytetään vielä 80 vuotta myöhemmin . Oli kyse sitten dopingista tai huumeista .
__label__sota ei helvetti , ei perkele , meno vitun rosvopatteri , sissit i am dissapoint
__label__penkkiurheilu En nähnyt Buli-lankaa joten lainataan tätä . Hatunnoston arvoinen suoritus : http://www.bbc.com/sport/0/football/26521283
__label__ajoneuvot Mahdollisesti niin , ja täytyykin toki muistaa että öljyllä on myös muita tehtäviä ja ominaisuuksia kuin tuo kalvonkestävyys . Öljyjä on monenlaisia ja kallein ei välttämättä ole juuri sinulle paras .
__label__sota Minkä ihmeen takia te nimeätte jonkun Ruotuväen toimituksen tms. oikean homman , jossa on jotain vastuutakin ? Jonkun perähikiän varuskunnan vmtk-taistelijat eivät joudu tekemään sitäkään vähää Sanon kuitenkin , että mikä tahansa kirkollinen homma . Pappi joo , mutta taitavat sykähdellä ensin jonkun johtajakoulutuksen läpi . Kanttori varmaan sitten se toinen tai papin kirjuri ( tosin tää tais olla kertaluontoinen nakki eräälle supertöhölle , kun ei sitä voinut muuallekaan laittaa )
__label__politiikka Jaa vai , että tyhmäkin näkee ? Mikähän minä sitten olen jos en näe ?
__label__ajoneuvot >On järkkyttäviä vuotamaan öljyä joka reijästä , imuvuotoja ja huohotin vuotoja sekä ketju vikoja Kaveri osti aikoinaan tuollaisen ja kaikki ylläolevat paitsi ketju iski kuukauden sisällä ostosta .
__label__ajoneuvot Kädet öljypaskassa jonkun likaisen koneen rassaaminen tuntuu gorillojen hommalta . Itse nautin taiteesta ja silkkihansikkaista , koska korkeakulttuuri .
__label__pelit Joo , laitettu on , nyt vaan odotellaan että kiinnostuvatko ... Tein myös ketjun tuonne foorumille pari päivää sitten . Noiden isojen kanssa ( RPS , Kotaku , Joystiq ) se on aina vähä haastavaa saaha mitään juttua aikaseksi .
__label__politiikka puhut aivan kuin kenenkään persun kohdalla ei olisi koskaan käynyt näin . edelleenkin on avain eri asia tykätä facebookissa jotain sinun täysin subjektiivisesti leimaamaasi ryhmää kuin saada tuomio kansanryhmää vastaan kiihoittamisesta ( ja sen jälkeen vielä halventaa oikeuslaitosta kansanedustajana ) .
__label__sota Ihmisiä on muutenkin niin paljon että ei mikään sota meitä niin paljon tappaisi kokonaisuudessaan että siitä alkaisi olla ongelmia . Ydinaseidenkin määrä on nykyään sen verran pieni että nykyarvioiden mukaan edes optimaalisesti käytettyinä niillä ei saisi tuhottua kuin osan maailman ihmisistä . Kunnioitan kyllä ihmisten valintaa siitä että ovat menneet sivariin , mikäli he ovat valmiita seisomaan päätöstensä takana . Moni vain on sellainen joka vain huutelee kaikenlaista intin käyneelle enemmistölle , ja kuitenkin luottaa siihen että nämä intin käyneet sitten sotivat hänenkin puolestaan jos sota syttyy . Nämä ovat siis juuri niitä joita vässyköiksi ja pelkureiksi haukutaan , ja syystä .. Syy miksi niin moni on valmis tappamaan hyökkääviä vihollisia ( lakimme kieltävvät hyökkäyssodan ja reservin käyttämisen ilman kyseisten henkilöiden suostumusta muuhun kuin Suomen puokustukseen ) , on se että suurin osa ei ole valmis antamaan vieraan valloittajan tulla tänne noin vain tappamaan , määräilemään ja raiskaamaan . Puolustussota on demokratiassa aina harvinaisen mustavalkoinen - syystä , sillä ne vueraan vallan sotilaat jotka ovat lähteneet hyökkäyssotaan ovat hyväksynnällään valmiita tappamaan meitä ja riistämään meiltä itsemääräämisoikeutemme ja suvereniteettimme . Haluaisin ( tai en oikeastaan , vain kuvainnollisesti , koska muutoin paska olisi jo osunut tuulettimeen mitä kukaan ei halua ) nähdä ne intistä valittavat siinä kun Spetsnaz vyöryttää heidän talonsa ja takavarikoi kaiken hyödyllisen irtaimiston . Miksi et olisi valmis puolustamaan muita suomalaisia , demokraattista yhteiskuntajärjestystämme , oikeuksiamme ja vapauksiamme mielivaltaista ja aggressiivista valtiota ja sen hyökkäyssotaan lähteneitä sotilaita vastaan .
__label__penkkiurheilu Tänään tulikin paskaa niskaan joka tavalla : peli hävittiin selvästä hallinnasta huolimatta ja tämän päälle vielä V. Filppula menee loukkaantumaan , ilmeisesti polven kohdilta . Eiköhän se tämän kauden kaavan mukaan ole väh . noin 4 viikkoa joka lopulta venyy 6-8 viikkoon ....
__label__penkkiurheilu Voihan se olla , että jotkut ottavatkin tuon tosissaan , ei siinä mitään . Idiootteja riittää joka faniporukassa . Entä mitä mieltä olit itse videosta ?
__label__politiikka Mestaria , totta kai . /r/ te ette kuunnelleet minua ja nyt on liian myöhäistä jpg
__label__hikky 1 ) 22 2 ) asun 3 ) suosittelen , olisin jo tappanut itseni jos asuisin vanhempien luona vaikka ovat ihan ok . omassa kämpässä ei tarvitse hävetä itseään , toisaalta kun saa rauhassa komeroitua niin sieltä on vaikea enää sitten nousta . 4 ) pyykkääminen on helppoa jos on oma kone , vähän vaikeampaa jos joutuu käyttämään taloyhtiön pesutupaa ( muttei niin kuumottavaa kuin voisi luulla , harvemmin siellä törmää ihmisiin ) . itsellä ei ole kumpaakaan vaan joudun viemään pyykit vanhempien luo ja pesemään siellä . kokkaaminen on vaikeampaa , elän roskaruoalla kuten varmaan monet hikkyt . monet tuntuvat kuumottelevan esim pyykkikoneen käyttöä jos eivät ole koskaan käyttäneet , oikeasti siitä tarvitsee osata vain painaa muutamaa nappia jos ei halua hifistellä ja pestä eri värisiä pyykkejä erikseen jne. en itse koskaan lue pesuohjeita eikä ole koskaan ollut ongelmia . kaupat on täynnä keittokirjoja uusavuttomille/köyhille ja kokkaaminen on vain reseptin noudattamista , tosin itse en jaksa kokata koskaan kunnolla vaan vedän lonkalta ja syön sitten paskalta maistuvaa ruokaa soluasumista en suosittele , muutin itse soluun jo 17v koska ajattelin että kestäisin sitä ja se auttaisi tulemaan sosiaalisemmaksi , heh heh . tuhosi mielenterveyttä oikein urakalla , makasin sängyssä enkä uskaltanut poistua huoneesta kun kämppäkaverin kaverit istuivat olohuoneessa ...
__label__hikky Tässä on asian ydin . Lisäksi : monet miljoonia ansainneet eivät ole toimineet ensisijaisesti rahaa ansaitakseen .
__label__pelit Yksikään kavereistani ei vihaa pelitaloja statuksen vuoksi , he vihaavat näitä sen vuoksi miten kohtelevat asiakkaitaan ja day one dlc , p2w ja julkaistujen pelien keskeneräisyys . Yksikään ystävistäni ei vihaa esimerkiksi volvoa , mutta melkein kaikki vihaavat EA : ta ainoastaan pinttyneimmät , aivottomimmat fanipojat tunkevat EA:lle satoja euroja kuukausittan Cristiano Ronaldon saamiseen Fifa ultimate teamissa .
__label__kuntosali Jos painan 75 kg ja nostan penkistä satasen niin montako leukaa omalla painolla tai vastaavasti mikä pitäisi leuanvetoykkösen lisäpainoilla olla jotta voitaisiin puhua edes jonkinlaisesta tasapainosta noiden liikkeiden välillä ? Leuoilla tarkoitin lähinnä vastaoteleukoja n. hartioiden levyisellä otteella .
__label__televisio EN tiedä miksi edes vastaan , mutta muutin suht pohjoiseen kun sain perinnöksi isovanhempien maatilan . Täällä on mukava elää vapaasti . >jeba Free Ski mahdollisuudet 1km patikoinnilla >pellolla oma pieni motocross-rata >ok mutkatiet moottoripyöräillä Ainut vaan , että näen vain pari kertaa viikossa tuttuja . Silti nautin elämästini , vaikka tiedän , että on muutettava joskus takaisin sivistyksen pariin :)
__label__pelit Täs pitää tietää että en koodannut , accountti lähti alta samana pv ku peliaika loppui . Ps . sain accountin takas . Ensimmäinen peli jossa acco lähtee alta . Täs pitää tietää etten omistanut Authenticatoria , enkä tule tekemäänkään kyseistä koska kaikissa muissa morpeissa acco pysynyt hyvin tallessa ilmankin . Joten miksi vitussa juuri tässä pelissä acco lähtee kiinalaisten haltuun ?
__label__hikky Kyllähän jo se , että saa leivän pöytään , vaatii tietysti melkoista onnistumista , mutta never say never . Verkostoitumistaitoja ei indie-pelin kehittäjä muuten sinänsä välttämättä tarvitse menestyäkseen . Minecraftin ja Papers Pleasen kehittäjät olivat lähinnä yksinäisiä nörttejä . Ohessa menestynyt pelintekijä .
__label__politiikka Vituttaa kun kokkarit järjestelmällisesti vastustaa tiivistä rakentamista , koska autoilu ja myöhemmin ulisevat kuinka Helsinki ei ole todellinen metropoli . Totta helvetissä joudutaan rakentamaan harvakseltaan kun jokaiselle on oltava autopaikka ja työmatkat on kuljettava motareita pitkin . Vitun hienoa , että oma halu ajaa autolla kaikkialle ajaa järkiperäisten etujen edelle . http://www.soininvaara.fi/Seuraavat_400k_helsinkilaista . pdf
__label__pelit ADOM on valitettavasti nykyään ihan kuraa . Jos sitä meinaa pelata niin kannattaa ottaa se viimeisin versio ennen tätä uudistusta , olikos 1.1.1 vuodelta 2002 se viimesin .
__label__politiikka eivätkä neekerit ole mitään syntipukkeja ja vaan alempi kansanosa ihan oikein tunnistaa heidät uhaksi omalla tyällisyydelleen
__label__penkkiurheilu >neljä videota koko totuus >kissat koiria Jorge pls . >Jos lähetään vielä vertailemaan Skotlannin Premieriä La Ligaan , niin onhan tuo La liga paljon kovatasoisempi kuin SPL . Todista minut vääräksi . Tietenkin se on . Senhän kertoo kaikki tilastotkin . SPL:ssä filmataan vähemmän , kuin La Ligassa . Kukaan ei ole todistanut minua vielä vääräksi .
__label__kuntosali Kyllähän tuo nyt kuluttaa enemmän kuin kävely ilman lisäpainoa implikoiden että matka on sama , mutta ei tuo nyt tarkoita sitä että laihtuisi . Laihduttamisessa ruokavalio on tärkein , eli katsot että syöt vähemmän mitä kulutat . >mikä vitun tyhmät kysymykset lanka
__label__penkkiurheilu >2011 >on niin uushomo että luulee kaikkien maksavan ylilaudasta Mene tutustumaan työelämään :D
__label__ajoneuvot Löytyykö tietämystä tai kokemuksia Subarun kauppakasseista ? Tullut katseltua puhtaasti käyttöautoksi vuosituhannen loppupuolen Imprezoja . Muuten kallistuisin varmaan Corollaan tai vastaavaan , mutta nelivetoisuus polttelee hieman kivana pikkulisänä . En siis ole ostamassa ralliautoa karvalakkimallina , joten älkööt kukaan vaivautuko vinkumaan tehonpuutteesta tmv . http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6573621 http://www.nettiauto.com/subaru/impreza/6418183 Kaikki tietämys kyseisen mallin tekniikasta on tervetullutta , voi toki myös ehdottaa kilpailijoita , kriteerit jotakuinkin nämä ; >moottori 2-2 , 5 litrainen bensakone >vetokoukku >4 tai 5 ovea >hinta 1000-2000e >neliveto plussaa >manuaali
__label__sota Nää intin harjoitukset nyt on semmoista soppaa tämmösten juttujen osalta muutenkin , että ihmekkö tuo . Jos joku herra isoherra huutelee yhtään mitään , niin keskiverto varusmies on kyllä ihan kiltisti , että kyllä herra , anteeksi herra sen kummemmin kyseenalaistamatta . Kovassa tilanteessa olisi vähän eri , kun UAZ köröttelisi tiesululle ja vodkahuuruinen koppalakkipäinen mursuviiksikirgiisi huutelisi Davai davai ! , mutta kun vastustaja on kengännauhoja myöten identtinen tovereidesi kanssa , niin tuommoiset tilanteet nyt vaan ei voi olla tapahtumatta .
__label__televisio Vittu hajoilin Reindeerspottingissa sille urpolle joka tippui jostain parvekkeelta tai ylikulkusillalta .
__label__penkkiurheilu Älä kuitenkaan unohda Milanin hyviä puolia : Kaka oli aivan ilmiömäinen AC Milanissa ennen siirtoaan Realiin , jossa loukkaantumiset ja huono tuuri muutenkin vaivasi miehen peliuraa suuresti . Myös El Shaarawyn ja De Sciglion tapaiset suurlupaukset ovat hyviä esimerkkejä Milanin pelaajahankinnoista ja juniorityöstä .
__label__seksuaalisuus Miksi edes tulet pätemään jos sinulla ei oikeasti ole harmainta aavistustakaan koko asiassa ? >Virtsatieinfektion aiheuttaa yleensä Escherichia coli – bakteeri , joka joutuu virtsateihin potilaan omasta suolistosta . Se kulkeutuu ensin peräaukon alueelta virtsaputkeen ja siitä edelleen ylemmäs virtsateihin . Myös eräät muut suoliston bakteerit ( kuten klebsiella , proteus , enterokokki ) voivat aiheuttaa virtsatietulehduksia , mutta ne ovat lapsilla E. colia huomattavasti harvinaisempia tulehduksen aiheuttajia . Virtsatieinfektio ei tartu ihmisestä toiseen . http://www.terveyskirjasto.fi/terveyskirjasto/tk.koti?p_artikkeli=skl00021 >Virtsatieinfektion aiheuttavat peräaukon ympäristön bakteerit , jotka pääsevät kipuamaan virtsaputken kautta virtsarakkoon . Naisilla miehiä lyhyempi virtsaputki tekee taudinaiheuttajien nousun helpommaksi . Yleisimmin kyseessä on E. coli –niminen bakteeri ( kolibakteeri ) . Myös Staphylococcus saprophyticus , enterokokit ja klebsiellat sekä harvemmin Pseudomonas- ja Proteus-lajit voivat aiheuttaa tulehduksen . http://www.terve.fi/virtsatietulehdus/virtsatietulehdus
__label__pelit Jos saatte kunnon nyymikillan pystyyn niin voin harkita . Ne xo n survoo liikaa tavaraa peliin ja tuntuu että pitäisi 5 characterilla tehdä jotain samaan aikaan . Haluan vain classic maplen ; _ ;
__label__kuntosali lähinnä vertasin vain itseeni kun olen 191/90kg ja kehonkoostumus huomattavan erilainen .. oh well
__label__pelit Liiallisen pelitarjonnan vuoksi olen jäänyt neljän kuninkaan kohdalle enkä ole sen jälkeen avannut peliä .
__label__pelit No ei kyllä ole mitään autismisettiä , ei pidä yleistää . Itse pelailen noita vastaavia simulaattoreita mm sivistääkseni itseäni . Lisäksi luonto kiinnostaa ihan yleensä , että puiden kaato on ihan mukavaa uutta .
__label__ajoneuvot Joo kyllä mää oon kans tämän kannalla . Itellä oli kans vaikein tuo pujottelu kun kävin täyden kortin ajamassa ekana korttina tossa maanantaina . Katseen suuntaamisella oli itellä ainakin hirveä merkitys , huomas että jos oikein liioitteli ja katto melkeen olan yli kun pyöritti ympyrää , ja muisti kans rohkeasti vähän kaasuttaa jos meinas kaatua , niin homma alko heti luistaa . Kuin monta ajotuntia sulla on kokonaisuudessa ja kuin monta käymättä ? Omalla kohdalla ainakin kun oli neljä tuntia kuudesta ajettu niin ei vielä mennyt pujottelu joka kerta läpi kun koetti , sitten kahdella viimesellä tunnilla sujui jo aivan hyvin .
__label__kuntosali Oletko kateellinen ? Sähän juot sitä Mutant Massia jotta kasvaisit ja mä onnistuin siinä ilman markkinoiden suurinta hölmöiltä rahat pois jauhetta ? 140kiloa on sulle vaan märkä päiväuni , todellisuus menee jossain siel 70kilossa ja nyt puhun elopainosta mut kylhän toi taitaa se sun penkkituloskin olla
__label__televisio Thomas Magnum eli Magnum PI . Havaiji-paidalla tai ilman . Käyttää Ferraria joka ei ole edes oma . Itseään hyvässä kunnossa pitävä ja sosiaaliset taidot omaava alfa - siispä pillua tulee ovista ja ikkunoista .
__label__hikky Olisko joku mania juttu , itselläni oli myös vaihe jolloin olin oikeasti iloinen , neutraali , tosi surullinen päivästä riippuen . Kai se vaan oli sitä , että ajatukset vaihteli , ihan jees elämä/ihan paska elämä akselilla päivästä riippuen ja sitten tunteet vei liikaa mennessään .
__label__hikky No haista vittu , eikä kuulu . Ei minua ainakaan pelota yhtään normaalit sosiaaliset tilanteet , mitä nyt ehkä joissain tapauksissa on pientä jännitystä ja burgerointia . Silti vietän suurimman osan ajastani komerossa ihan niinkuin muutkin täällä , ja sosiaaliset kontaktini rajoittuu lähinnä kaupan kassaan , psykologiin ja sukulaisiin . Kuka vittu sulle antoi oikeuden määritellä hikkyyden ihan mielivaltaisesti ?
__label__pelit Olin elänyt siinä luulossa , että pääsisin tällä eroon gavelkind-perintölaista , mutta ilmeisesti siitä eivät pääse pakanat eroon ensinkään . Rasittavaa , koska pääkaupunki vaihtuu tällä hetkellä joka kerta , kun hallitsija kuolee . Onko jollain antaa jotain lääkettä tähän vaivaan ? Kun olet reformoinut uskontosi voit vaihtaa perimyslain miksi tahansa , mutta Crown Authoritysi rajoissa ja tietyin muin ehdoin jotka näkyvät mouseover tooltipissä . Primogenitureen tarvitaan High Crown autority , mutta helpompi alkuun on Seniority Succession joka kokoaa kivasti tittelisi kasaan .
__label__kuntosali No mitäpä lottoat ? Nyyssölä kisaa sarjassa , jossa ei ole doping-valvontaa ja ihan syystä . Naturaaleille on sitten CBB , kaikki sen ulkopuolella ovat ns. roinasarjoja , joissa saa toki natuna kilpailla , mutta ei kannata jos haluaa menestyä .
__label__kuntosali En , kuinkas niin ? Hyvin täällä viljellään tuota autisti sanaa , ku te pennut ette edes tiedä mitä se tarkoittaa ..
__label__hikky tätä oon miettiny , teen toitä n.50h/vk mutta se pari sataa mitä jää ylimääräistä - ei paranna elämää . Laskut painaa silti ja vie melkein kaikki tulot , töissä on siinä mielessä hyvä olla että saa ajatukset pois ja voi vaan suorittaa . Kunnes tulee taas jokapäiväinen ilta ja henkinenkuolema . Mistä onnellisuus tulee ? sitä en tiedä ... Iänikuinen vitsi mazloveista , kun yksi puuttuu niin seuraava merkitsee sitäkin enenmmän - mutta mitä sen jälkeen ? Unelmoin miljoonista , mutta se on epärealistista .
__label__seksuaalisuus Tänään tytyä omegleen videopuolelle 23 aikaan ?: ) kiinnostuksiin vaikkapa lauta22 .
__label__televisio Hauska fakta : Valkoinen lippu oli oikeasti Ranskan epävirallinen lippu sinisen liljankukka-lipun rinnalla ennen Ranskan vallankumousta ja ainoa virallinen lippu Bourbon-restauraation aikana 1814-1830. Kuva liittyy , siinä on Ranskan kuningaskunnan lippu .
__label__penkkiurheilu Et sä sentään noin tyhmä voi olla , ei jumalauta .
__label__seksuaalisuus Mä kävin just hakee apteekista , ei ollu ees pahanhintanen . :)
__label__muoti hm on esimerkiksi selkeämpi ja paremmilla kuvilla sekä tiedoilla .
__label__sota C1E korttia tarviin siviiliajoja varten . C kortilla en tee mitään . Poikani puolesta lähinnä kyselen , ammattikoulusta saa kuitenkin ilmaiseksi samat pätevyydet ja becekortin ( maksuja menee vaan viranomaismaksut ) ja tarkoitus ajaa ne siellä . Kiitän vastauksista
__label__hikky >Jos jokin paskaduuni ei kelpaa , niin on tietoinen valinta jäädä työttömäksi . Eikä ole . Valtaosa ei haluaisi olla työttömänä , mutteivät silti ota noita vastaan . Syy on yksinkertainen : Jos yksinhuoltaja tai työtön saa tuilla vaikka satasen enemmän kuin siitä paskaduunista , ei siihen paskaduuniin ole mitään järkeä mennä vaikka saisi päiviin täytettä , koska elintaso kurjistuisi ja näkisi entistä enemmän nälkää . Töissä ei käydä sen vuoksi että on jotain tekemistä , töissä käydään siksi että saadaan rahaa laskuihin ja ruokaan . Jos tuo kohta ei täyty , ei työnteossa ole mitään järkeä . Työssä on vain silloin järkeä , kun siitä jää käteen enemmän kuin minimiperusturvalla .
__label__televisio Sanon nyt vain kuten vasemmisto sanoi sotaveteraaneille aikoinaan mitäs menivät sinne .
__label__kuntosali Mulla on tullu kauheet antipatiat muuten tuota Mannista kohtaan . En osta mitään sen tuotteita , kierrän kaukaa .
__label__muoti >hame , ei alle polven >yli polven sukat tai sukkikset >saappaat , vaikka kiilakorolla niin ihan kätevät >tiukka paita >nahkatakki ( ei generic lortto mallia eli ilman sitä kangas resoria mikä lie ) päähän voit heittää vaikka rusetin tai jotai unohda sitten ne ultimate paska kampaukset eli : nuttura ja kouvolatukka tai näytä sitten villapaita mummolta , samapa tuo minulle
__label__politiikka >>21715647> >Eli natsien pitäisi omistaa koko Eurooppa ? Vai CCCP : n ? Onko maailmankuvasi todella näin dualistinen ? Mitä muuten tarkoitat euroopan omistamisella .
__label__kuntosali joo muistin väärin . mutta tuon alexanderin kohdalla mietin jo että onko se joku väännös kun loppuosa kuulostaa santerille .
__label__kuntosali penaan 135kg vuoden treenin jälkeen , oma paino 82kg . eli hyvä vai huono asia ?
__label__muoti Millä sais laitettua kuvantapaiset hiukset mutta ei yhtään tönköt vaan semmoiset rennot . geelillä ? hiuslakalla ? vahalla ? en tiedä näistä mitään mutta haron hiuksia tuollalailla oikealle muutenkin niin olis mukava kun ne pysyisis siellä . käytännössä siis haen sellaista ainetta joka saa hiukset samallalailla muotoiltavaksi kuin rasvaiset hiukset , mutta jotka ei tietenkään näytä rasvaisilta . pahoittelen sekavaa tekstiä
__label__seksuaalisuus >osalla määreenä on immealvon repeäminen Vitun fiksua kun se kalvo nyt voi revetä vaikka ratsastaessa tai urheilua harrastavilta muuten vain . >meneekö naisella neitsyys jos itsetyydyttää Meneekö pojilla neitsyys kun ne runkkaa ? >Mitä väliä loppupeleissä sillä on onko neitsyt vai ei Varmasti jokaiselle ihmiselle henkilökohtaisesti sillä on paljonkin väliä .
__label__hikky Fyysiset >manlet ja laihaläski >melko rumat kasvot , ehkä 2/5 Psyykkiset >joko mikään ei tunnu miltään tai kaikki ahdistaa >heikko itsetunto >kun joku puhuu minulle , koen sen yleensä vittuiluna tai jotainEn osaa selittää , enkä tajua miksen pääse tästä eroon . Varmaan jotain itsetuntopaskaa tämäkin . >olen vitun laiska , mikään ei motivoi >tähän viestiin meni varmaan puoli tuntia
__label__hikky >maksa 100€ että voit upottaa kullisi limavakoon muutamaksi minuutiksi >sen sijaan että ostat sillä n. kuukauden ruuat Seems legit . Ehkä paskin sijoitus ikinä .
__label__sota Toimivat ryhmänjohtajina ( sulla on ne lämärit paimennettavana ) ja ovat veksissä päivystämässä .
__label__televisio Vihollisia ne siviilitkin oli niille joukoille . Amerikkalaisetkin tappanut vuosia siviileitä lähi-idässä , mutta ei ketään ole kauhistelemassa . Talebaaneista suurinosa on tavallisia maanviljelijöitä ja siivilejä . Näiden tappaminen on kuitenkin vitun siistiä , koska niistä on tehny terroristeja , pahiksia eli vihollisia . Samoja vihollisia ne natsit tappoivat . Kuten tuolla aikaisemminkin jo sanoin ja joku sitä ihmetteli , ihmiselle on henkisesti todella raskasta tappaa kaltaisiaan . Siksi sinustakin tuntuu todella pahalta , kun ne pahat natsit tappoivat mielestäsi täysin viattomia ihmisiä . Heille ne oli vihollisia , pahiksia , ihmisiä joilta on riisuttu se ihmisarvo , kuten nyky aivopesussa on tehty niille terrosteille ja natseille . Te olette itse raivonpartaalla , kun joku yrittää kertoa , että ne natsitkin oli ihan normaaleja ihmisiä . Jollenkkin erittäin rakkaita , ennen sotaa viattomia siviilejä ja te terveissä mielissänne nautitte heidän tappamisesta viellä melkein 100vuotta jälkeenpäin . >Jos joku lähtee näistä repimään jotain empatiaa niin en sitten halua tietää mikä näiden mielestä on epäempaattinen ihminen .
__label__kuntosali Ja mitähän sä luulet siel irl tapaamisessa tekeväs ? :D Kuka vittu tulee tohon aikaan jonnekkin salille jos ei omista jäsenyyttä edes sinne ? Tule itse vittu kuopion keskustorin pizzataxin vessaan kello 8.37 huomenna . Ai et tule , oletko hiiri ? Vittu sä olet tyhmä . Sä hommaat vihamiehiä täällä mikä ei ole fiksua , mieti nyt ne tietää kuka sä oot , miltä näytät mut sä et niistä mitään . Uhoot jollai tapaamisilla :D Vitun säälittävä hiiri , kyl se hetki viel tulee ku joku sun faneista sut tapaa mut muista se et sä et pysty valmistautuu siihen mut ne pystyy joten ole valmiina koska se voi tapahtua mikä hetki hyvänsä
__label__sota ps . lupaan että saat _pataan_ jos mainitset gonahtamisen juuri kun olet ylentynyt tykkimieheksi .
__label__sota Vesistönylityksessä >ilmeeni kun omassa saapumiserässä paljastui että yksi taistelija ei osannut uida , välittömästi skapparin mukana takas kassulle ja palveluspaikan vaihto Saattoi hieman hävettää .
__label__pelit > Ole potenut kesästä asti kaipuuta Morrowindiin . > En jaksa ostaa noin kalliilla steamista , waretusta en tue > Seuraavaa alennusta odotellessa . > Etsi yhtä kadonnutta leffaa näistä . > Katos vittu , Morrowind ! Täytyykin ilmoittaa tyttöystävälle leskeksi jäämisestä . Justiinsa lähti käyntiin uusi peli jonkunsortin salamurhaajalla .
__label__sota Juuri AP : n kaltaisille mukavuudenhaluisille äidin pikku vässyköille armeija nimenomaan tekee hyvää . Kun kaikkea haluamaansa ei saakaan hetimullenyt , kun joutuu vähän ulkoilemaankin , olemaan ihmisten kanssa jatkuvassa vuorovaikutuksessa , ottamaan vastuuta itsestään ja tovereistaan ... Ei armeijan ensisijainen tarkoitus ole kasvattaa pojista miehiä , mutta helvetin monelle se sen tekee ja hyvä niin . On suorastaan harmillista että nykyajan vapaan kasvatuksen hedelmille ei valeta yhtään kunnianhimoa eikä perinteiden arvostusta , edes tyyliin haluan tiedustelijaksi koska isäni ja veljenikin olivat - se semmoinen kevyt aivopesu jolla palveluksesta tekee itse itselleen miellyttävämmän , oma valinta haluta tehdä asiat kunnolla ja jopa saada henkilökohtaista hyötyä vm-palveluksesta siviilielämässäkin ... sillä on suuri ero , onko intti paskaa vai ei . Ketään ei loppupelissä kiinnosta , käykö AP armeijaa vai ei . Ei oikeasti . Mutta pikkuisen vois harkita , olisiko se armeija paikka mistä saada selkärankaa , munaa ja itseluottamusta . Suoritin armeijan vaikka tuntui etten halua ja hyvinhän se meni . Ei sitä syyttä sanota , että sinne vain . Siellä on aivan kaikenlaista sakkia eikä mitään hurjia tappokoneita ja punttipateja . Tai siis pelkästään ainakaan . Jos useat naisetkin pärjää siellä niin kyllähän sinäkin ... plus aika noloa jäädä naiselle toiseksi kun ei nyt huvita UHRATA muutamaa kuukautta .
__label__politiikka Liian pitkälle vedetty kulttuurirelativismi on idiotismia . Se että joku typerä asia on osa jotain kulttuuriin ei tee asiasta hyvää tai järkevää . Lisäksi kulttuurien ja niiden vivahteiden ymmärtäminen on eri asia kuin kulttuurirelativismi . - Huono journalismi on huonoa journalismia vaikka se kuinka kuuluisi kulttuurin erityispiirteisiin . - Ympärileikkaus on typerä ja turha operaatio vaikka se kuinka kuuluisi kulttuurin erityispiirteisiin . - Lapsikaste on typerä tapa vaikka se kuinka kuuluisi kultuurin erityspiirteisiin .
__label__kuntosali Joo siis ei todellakaan aloiteta mavettamaan pelkällä tangolla , kuten sanottu niin kunhan alkaa tehdä vähänkään tiukkaa olet löytänyt sarjapainosi . Niin ja jos SS teet niin tosiaan 3x5 , hauikset ja ojentajat tee 3x8 ja mave 1x5 , lue se pakkiksen teksti kunnolla niin pääset alkuun .
__label__muoti >Nyt vittu oikeesti , tarpeeksi laadukas se Loake tai Meermin on vrt. Eccot , ei kaiken tarvitse olla tasoa Loro Piana , Gaziano&Girling , Brioni jne. Olen eri mieltä . Jos johonkin haluaa pukeutumisessaan panostaa , niin kyllä kengät ovat se paras kohde . Hyvät kenkulit pelastavat lähes asun kuin asun .
__label__hikky kannattaa hakea hoitoon ajoissa t . 3 , 5 välivuotta pitänyt
__label__hikky Enemmän liikkumatilaa , kun ei kerro kenellekään vittujakaan ongelmistaan . Kokemusten mukaan kaikkea sanottua käytetään myöhemmin sinua vastaan .
__label__politiikka Olet väärässä . Kylterit ovat kauppatieteiden opiskelijoita . Kauppatieteiden opiskelijoista valmistuu Kauppatieteiden Kandidaatteja ( KTK ) ja Kauppatieteiden Maistereita ( KTM ) . Näiden tutkintojen sisällä voi sitten valita oman pääaineen joihin kuuluu mm. Kansantaloustiede ( nyk . Taloustiede ) .
__label__kuntosali vitun lutkat se on just sokerillista colajuomaa ja ihan syystä
__label__ajoneuvot Vähän niin kuin E21 ja E30 olivat myös aivan syöpää 10v sitten . > I know , I call him mad ! :DDD Harmi vaan että E36 bmw kerää teinitötöjen katseet aina ja se sinun jokatapauksessa 10v vanha ranskis/japsi ei kiinnosta ketään .
__label__hikky Itse jostain syystä fiilistelen tuollaisia kotimaisia biisejä laskuhumalassa vaikka en yleensä kotimaista musiikkia kuuntelekkaan . Selvänä ollessa kuulostavat ehkä hieman kliseisiltä , mutta kunnon laskuhumalassa niihin pääsee ihan eri tavalla kiinni .
__label__penkkiurheilu Tiedän tiedän , mutta TAAS keskikentälle vahvistuksia ? Eikö niitä ollut liikaa , jonka takia Mata ei päässyt kentälle ? Tiedän että Mata ei ollut tarpeeksi puolustava Mourinhon mielestä , mutta varmasti olisi vieraillut useammin kentällä jos ei olisi Williania / Schurrlea hankittu .
__label__televisio Ei kyllä pidä paikkansa . Wiren katsoin juuri keväällä , tuollaiset kohtaukset käytännössä olemattomia . Sopranosissa ehkä joka viides jakso .
__label__penkkiurheilu >55 minuuttia Arsenal hakkaa päätään bussin kylkeen >Norwich vapaapotku >Arsenalin vahva erikoistilannepuolustus => 0-1 >Wenger vaihtaa >Giroud vedetään hihasta nurmeen ( kuva ehkä liittyy ) >Tuomari katsoo ihan vierestä >Avustava ( ! ) päättää antaa pilkun toiselta puolelta kenttää >Arteta 1-1 >AO-C crossaa ja Norwich sählää pallon omiin 2-1 >Walcott paitsiossa , syöttää Podolskille , 20 metristä maaliin 3-1
__label__hikky Minulla oli kokeiltavana 3g-nettitikku , kuva liittyy , siinä ennätysvauhdit . Lisätietona mainittakoon paikkana Varsinais-Suomen maaseutu ja täällä pitäisi muka olla hyvä kattavuus . Kauhistuttaa ajatellakin , mitä jossain syrjemmässä on . Kai tuonkin jollain antennilla olisi paremmaksi saanut , mutta eipä kuulunut ilmaiseen kokeilujaksoon moista .
__label__ajoneuvot 185cm olin tuossa iässä , en itse mahtunut ajamaan vakiokuntoisella PV:llä tai Monkeylla koska polvet ottivat kiinni tankoon . Tosin saman mittaisella kaverillani joka omisti näistä toisen ajoi ongelmitta , selvisi sitten että minulla on helvetin pitkät reidet verrattuna häneen . TS . Kokeilemalla selviää , itse ostin tuolloin Derbin . - Nyt 25-vuotias .
__label__politiikka Avaahan nyt hieman ajatuksiasi . Mitä kansa tekisi johtajansa ( esim Himmerlin ? ) määräämänä Sosiaaliselle Mafialle ?
__label__penkkiurheilu Herpa Derpa Implikoi , että olen laudan ainoa klubifani . Hyvät myös oletukselle , että olen sama henkilö kuin edellisen Veikkausliiga langan AP .
__label__kuntosali Pistipä silmään tuo molempien lyhyys . Täytyy kyllä olla aikamoinen idiootti kun tuhlaa rahojansa joihinkin ripulintuoksuisiin fitnesstukku-tuotteisiin . Nybän backne paistelee kanssa aika hyvin =)
__label__seksuaalisuus Jos haisee niin olisi syytä käydä pesulla . Pesty perse ei haise jos ei pieretä tai ole joku sairaus .
__label__muoti Ei , ette tunne minua . En ole edelleenkään Max . Voisikohan joku suositella hiusmuotoilu tuotteita , millä saisi suunnilleen tällaista jälkeä ? Yleensä tökötit mitä olen käyttänyt saavat hiuksista kovat ja haisevat . Siihen olen niiden käytön jättänytkin . tldr ; hajusteeton hiustenmuotoiluun tarkoitettu aine miehen hiuksiin ?
__label__televisio Kuka tässä on puhunut automaattisista suosituksista ? Tarkoitin sitä että mikä tahansa random-leffa on napin painalluksen päässä . Näin tulee katsottua kaikkea sellaista , mikä muuten pitäisi ladata/vuokrata/ostaa ja säätää : ei välttämättä jaksa vaivautua jos ennakko-odotukset ovat matalalla . Käytitkö pelkkää suomiflixiä ? Siellä on huono valikoima , mutta mediahintin kanssa saa koko tarjonnan näkyviin . Itse olen katsonut vain jenkkitarjontaa . Tietysti jos olet niitä , jotka eivät osaa katsoa kuin suomisubeilla , niin ei voi mitään . Waretatko musiikin ja pelitkin ?
__label__muoti Aikoinaan ostin ko. nettikaupasta sukkia , kun halvalla sai . Sen enempää ei kokemusta ole , mutta ihan positiivinen kuva jäi .
__label__pelit Eli dotaa ja gouta ei saisi pelata koska ovat helvetin hyvin toteutettuja verkkopelejä ja erinomaisessa balanssissa ? Vain siksi koska suosittuja niin ei saa pelata ? Dota 100% ilmainen . Cs näkyy vähä väliä 5e alessa ja maksaa normisti jotai 15e ( eli vähän ) eikä tämän jälkeen vaadi mitään maksuja . Ja jos joku haluaa ostaa cs:ssään turhia mappackeja niin ne maksaa jotain 5e kaikki varmaan . Kaveriporukalla helvetin hauskaa nämä pelit .
__label__hikky Tämähän lähti nätisti raiteiltaan AP:lla taustana lukio käyty pari vuotta sitten , sen jälkeen en ole tehnyt oikeastaan mitään . Intissä tuli pyörähdettyä ja toivottua parasta mutta sitten sielläkin alkoi ahdistaa niin paljon että lähdin pois . En ole ikinä käyttänyt työkkärin/sossun palveluja , olen elänyt vain maailmalta piilossa . Nyt houkuttaa ajatus omasta komerosta , koska oma perhekin on alkanut tuntua ahdistavalta ja selvästi jo toivovat että muutan pois , mutta itselläni ei ole minkäänlaista opiskelu-/työpaikkaa jonka avulla se tapahtuisi . Ilmeisesti ainoa mahdollisuus on saada joku opiskelupaikka tai työkkärin kautta hakea töitä jotta pääsisi omavaraisesti muuttamaan pois . t . ap mokkulalla
__label__sota 1/12 >Ei mitää muistikuvaa miten tehdään pinkka , vaikka sitä ensimmäiset 6kk hinkattiin joka ilta >Aseen numero >TJ-partion vuoropuhelu >Marssilaulu
__label__politiikka Suomi on maailman Mahtava Valtio , joka päättää missä ja milloin 3. maailmansota alkaa . <3
__label__televisio Nyt on tullut 8 kautta katsottua ja yllättävän viihdyttävä vaikka toistaakin samaa kaavaa kaudesta toiseen . Kaudet 1-5 olivat vielä jopa koukuttavia , nykyään tulee katsottua huvin vuoksi . Eniten ärsyttää nämä : >Jokainen monsteri on jollain tapaa päätynyt ihmismuotoon ( jumalat , demonit , leviathanit yms. .. ) > ' ' Dean en enää jaksa sua lähen vetää´´ t. sammy :D > ' ' Joo no painu vittuu sitte ' ' t . diini <Seuraavassa jaksossa päättävät palata työskentelemään yhdessä Ja >Missään ei kyseenalaisteta kahta random FBI miestä jotka olivat hetki sitten ameriicas etsityimpiä miehiä
__label__televisio Itsehän maksan netflixistä tällä hetkellä jo pelkästään sen takia että katson Star Trek TOSia enkä jaksa hakea dvd-bokseja porukoilta . Tän jälkeen vois alkaa kattomaan kaikki stargatet koska en oo koskaan katsonut niitä ja on niin kehuttu . Katon telkkarista sohvalla , siirryn sit sänkyyn kattoo note2 : n ruudulta kunnes nukahdan . Ei tee tiukkaa maksaa tästä kahden tuopin hintaa kuussa . En ole esim stargatea koskaan jaksanut alkaa waretella .
__label__ajoneuvot Varmaan tuollainen - 05 facelift 330d m-sport ohjelmoituna +250hp ajettu 150tkm .
__label__televisio Tyhmäpää , juuri siksikin kantsii odottaa leffaa , kun on pakko nähdä kaikki heti niin ladataan joku R5 tai dvd-screener , eikä odoteta Bluraytä .
__label__kuntosali Niin ja lisänä vielä . AP:lla on treenivuosia takana 3 eli varsinainen aloittelija ei edes ole kyseessä . Ja mikäli väität , että 4-jakosella et saa voimaa treenattua niin vittu sä olet kaveri pihalla ja pahasti . t
__label__pelit >hiomatta jäänyt timantti tää , oikein vituttaa kun lukee kuinka paljon pelistä on leikkailtu pois ja kuinka obsidiania hoputettiin pelin kanssa . Kuitenkin ehdottomia lempipelejä oli aikoinaan
__label__sota Sieviä ja Jalasta , kyllä . Erottaa jo ulkonästö helposti .
__label__pelit >Killcam bug Ei saatana että rasahtelee kun ei näe että mistä se saatanan cämpperisnipu ampuu joka kerta >Ei hitmarkereja vaikka ampuu päin Kävelen vihua selkää ja ammun 30 kutia kun se juoksee suoraan eteenpäi , vihu kääntyy ja tappaa sekunissa ja hp 100. Meinas lentää ohjain seinää . Vitun DICE vois lopetella sen DLC hieromisen ja keskittyä itse peliin . Ja aina se paras >Nurkan taakse kuoleminen Ja tämä PS4 : lla . inb4 konsoli uliuli
__label__seksuaalisuus No ei varmaan . Mutta miehelle orgasmi on yleensä helpompi saavuttaa - niin yhdynnässä kuin suu- tai käsiseksissäkin .
